==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
呀喝，猎人！
欢迎来到龙历院为之自豪的飞天研究室
――龙识船！
嗯，我已经从队长那里听说了！
你这么有名的猎人居然能来当
这艘船的护卫，太让人安心了！谢天谢地！
那么那么，做个自我介绍吧！
我！本小姐！
正是<COL FF0000FF>龙识船接待员</COL>！
虽然我这个接待员还只是个新人，
但论干劲可不输给任何人！
嗯，不会输的哦！绝对不会输的！
我啊！
会更加更加地努力！
累积更多更多的经验！
总有一天！我会像贝鲁纳村的
那两位接待员大姐姐一样！
成为一个突破极限的成熟女性！
呀哈！说出来了！
我居然说出来了！
而且用的是整艘船都能听到的超大音量！
我呢，正是受到那两位才貌双全的
大姐姐的指导，
才能来这里当接待员的。
村中心的那位大姐姐是那么地温柔！
集会所的那位大姐姐是那么地威风！
啊……好向往啊！爱死她们了！
因此呢，猎人！
为了能我能早日追上大姐姐们，
就多让我来担任接待的工作吧！
呼……嗯，很努力了！
我很努力地说出来了！
自己夸奖一下自己吧！了不起！
咦？紧急任务？
……呜哇！想起来了！
现在不是悠闲聊天的时候啊！
那个，备忘录呢……？……好！找到了！
那么那么，请听好！
队长发来了<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”！
目的地“<COL FF0000FF>无人山岭</COL>”中有“<COL FF0000FF>桃毛兽王</COL>”出现，
龙历院的先遣队遇到了大危机！
就是这样！大事啊！
无人山岭中有龙历院使用过的营地，
我们会派小型船把猎人你送到那里！
虽然让这艘船靠上营地的话是最好的啦！
但是船体太大这么做很危险！
真遗憾！
<CAM 1>接下任务的话，
就前往里面的船首部位，
像英雄一样出发吧！
<CAM 0>来吧来吧，就是这样！
准备好了吗！？
那么，Let我们Go！
猎人！
天彗龙真的好可怕啊！
我吓得都脸色铁青了！
简直就跟青菇一样！
啊哈哈！我这比喻真是绝妙！
但是那样的存在感！那样的气势！
看起来真的好强的样子！
而且速度好快啊！
唰地一下就从我面前掠过去了！
咻地一下飞走了！
啊，心脏还在狂跳！
我的心脏啊，冷静点！
不行，停不下来！也不能停下！
好了，这件事就先暂且不提。
<SE 3><COL FF0000FF>★7</COL>的任务已经可以承接了哦！
太棒了！恭喜你！
也有龙识船发来的委托，
有空的时候就来看看啊！
猎人，耶！
贝鲁纳村村长发来了委托！
那我就念了，
请原地站好，
肃静倾听。
嗯，我看看啊……
“龙历院的‘<COL FF0000FF>土砂龙</COL>’，
正在被研究员追赶……”
……啊，不对。反了。
“龙历院的研究员正在被
‘<COL FF0000FF>土砂龙</COL>’追赶！”
哇啊！紧急状况！
糟糕！这真的糟糕了！
来吧来吧，就是这样，猎人，
让大家见识一下你的本事吧！
快快赶过去，快快地解决！
猎人，哈啰！
看起来精神不错嘛！
哎呀呀，整个人都变得可靠了！
啊，对了对了！
现在追加了不少任务哦！
请去确认一下！
猎人！发来任务了哦！
嗯……是谁来着？
啊，对对！结云村村长！
呃啊！那个漂亮又优雅的村长女士！
真让人头疼啊～！
那个人的角色属性和我重复了啊～！
……嗯？你要我别废话了赶快说任务？
好好！
人家知道了啦！
那准备好了哦！人家要说了哦！
“<COL FF0000FF>水兽</COL>”在“<COL FF0000FF>溪流</COL>”之中肆虐，
希望猎人去将其狩猎！
……就是这样了！
啊呀！
大自然……正在发出哀嚎……！
居然敢破坏结云村那美丽的森林！
不可饶恕！这绝对不可饶恕！
我对那里温泉的喜欢程度有G级呢！
水兽狩猎任务已经追加！
好了，猎人，走吧走吧go go！
将纷至沓来的任务漂漂亮亮地完成，
猎人，你气势十足啊！
为此又有追加任务发给你了呢！
太好了，恭喜啦！
有劳你查看一下喽！
猎人，该你出场了！
有<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”送到！
没错，十万火急！
貌似是要你去狩猎
“原生林”里的怪物！
好像是叫“<COL FF0000FF>影蜘蛛</COL>”来着！
原生林啊……
那是个阴湿的地方啊……
我是绝对不会想去的，
要去的是猎人你哦。
请加油吧～
猎人，辛苦你啦！
哎呀，你居然去了那种阴湿的地方……
真是厉害。了不起了不起。
看在猎人如此努力的份上，给你一些奖励！
就认可你有承接<SE 3><COL FF0000FF>★8</COL>任务的资格吧！
很高兴吧！肯定很高兴！
今后龙识船也会发来委托，
各地的各种委托当然也不会少！
请保持你的活力和笑容努力吧！
嗨嗨，我从队长那里听说了哦！
是要收集素材强化龙识船吧！
没问题的，很轻松的！大概！
要狩猎的是“<COL FF0000FF>水龙</COL>”，
以及“<COL FF0000FF>熔岩龙</COL>”，
还有“<COL FF0000FF>迅龙</COL>”！
<COL FF0000FF>水龙</COL>，<COL FF0000FF>熔岩龙</COL>，<COL FF0000FF>迅龙</COL>。
居然舌头没打结！我真了不起！Yes！
不过这又是一桩大工程呢！
已经追加到任务里了，确认一下，
然后勇敢地去狩猎吧！
猎人，嘿～嘿！
恭喜你成功收集素材！
又追加了几个任务，
麻烦你确认一下喽！
猎人，有<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”哦！
我说真的。真的很紧急啦。
竖起耳朵听好了哦。
帮忙寻找掉落彗星的
各位可可特村志士
遭到了“<COL FF0000FF>铠龙</COL>”的袭击！
他们都是为了我们而在努力的！
不去救他们会内疚一辈子！
好了，猎人！该你出场了！
猎人，呀呵！
<SE 3><COL FF0000FF>★9</COL>任务已经开放了哦。
记得确认一下啊。
不过话说回来，
队长真的很沮丧呢……
就算我把秘藏的才艺表演来了个100连发，
他也只是强颜欢笑。
嗨呀～！我真没用！
总之呢，他要是不早点打起精神来
我可就头疼了。这又不是队长的错嘛。
猎人你也是这么认为的吧？
虽然这艘船要中断对
天彗龙的追踪是很遗憾的事，
但要做的任务还有一大堆呢。
我们要相信队长可以东山再起，
然后做好我们力所能及的事！
气势！喝！
“<COL FF0000FF>斩龙</COL>”！“<COL FF0000FF>电龙</COL>”！
“<COL FF0000FF>巨兽</COL>”！“<COL FF0000FF>泡狐龙</COL>”！
你也知道了，怪物们到处肆虐，
闹得天翻地覆！
四个村子同时陷入了大危机！
可能是被天彗龙的
暴行给影响的吧。
就像是在说：“天彗龙老大超帅！”一样。
算了没什么。
这里已经接受了村长们的委托，
将这四只怪物的狩猎登记成了任务。
好了，突击吧！猎人！
队长终于打起精神了，真是太棒了！
对天彗龙的调查许可也发下来了，
接下来只需要努力就行了！太棒了！
……哇啊！现在不是说这个的时候！
队长发来了一个紧急任务！
在无人山岭的龙历院研究员被“<COL FF0000FF>黑蚀龙</COL>”袭击，
情况危急！
我这里已经登记成队长发布的任务了，
路上小心哦！
猎人！四眼……啊，不对。
首席研究员发来了任务！
是对“<COL FF0000FF>冰牙龙</COL>”的狩猎！
为了能让龙识船飞到无人山岭的最高处，
请猎人助我们一臂之力吧！
离天彗龙只剩最后一步了！
……不对，一步好像太近了点。
大概三步？
嗯！那就当是三步吧！
三，二，然后就是天彗龙！
让我们加油吧！
猎人，是<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”！
终于……终于要迎来和
“<COL FF0000FF>天彗龙</COL>”的决战了……！
如果在决战中撑不下去的话……
就抬头！抬头看向天空吧，猎人！
那里有龙识船！有你的同伴！
更远的地方还有村里的所有人！
大家都在为猎人你加油呢！
猎人你绝对不是孤单一人！
等你回来，就举办宴会吧！
祝贺猎人你的胜利，
和龙识船的光辉未来！
我秘藏的才艺表演
可还没有给人看过呢！
就当是……讨伐胜利后的期待吧！
那么那么，一路顺风！
鼓起勇气和自信，Let我们Go！
猎人，欢迎回来！
哎呀，真是太感动了！
厉害厉害！最强最强！
猎人胜利的时候，
队长可是很不争气地嚎啕大哭呢。
好吧，我承认我当时也哭了。
不管怎样，天彗龙讨伐任务完成了！
但是，龙识船的活动才刚刚开始呢！
还有很多怪物需要研究！
也就是说，我们的道路还很漫长！
以后也要继续努力！噢！
我马上给你开放<SE 3><COL FF0000FF>★10</COL>的任务！
尽情看个够吧！
猎人，有事情要通知你！
<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”开放了！
哎呀，尽管猎人
你是个超级无敌大猎人，
但这些可都是难上天的任务哦……
不过呢，既然你是公认的高手，
想必是不用担心的吧！嗯，没问题！
那么那么，Let's go！
猎人，<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”已经开放了哦！
哎呀呀，你遇到了厉害的对手呢……
不过，正因为你是我信赖的猎人，
才能把这些任务交给你！
输了的话，直接逃跑就可以了！
总之……总之要平安归来啊！
可不能让队长哭鼻子哦！
嘿！无敌猎人！
你今天的气势……好足啊！
太、太耀眼了！我已经无法直视你了！
呜哇。你这一脸无奈的表情是怎么回事。
人无奈到一定境界，就会变成死鱼眼嘛。
那么，露出这一脸无奈表情的猎人，
你有新任务追加啦！
确认一下吧！
猎人，你狩猎的怪物
一个比一个强呢！
厉害！服气！Bravo！
于是，这位越来越厉害的猎人，
你被追加了新任务哦！
猎人，你很精神嘛！
我也很精神哦！
哎呀，精神是好事啊！
好了，
今天有追加了新任务的通知！
记得去确认一下哦！
<SE 2>啊！忘了说了！
我要通知你有关
超划算的“<COL FF0000FF>今日调查对象</COL>”一事！
所谓的“今日调查对象”就是指
<COL FF0000FF>在这一天狩猎指定的怪物，
就能得到额外的报酬</COL>！
“今日调查对象”的任务
完成一次就会结束，
一天更新两次，敬请期待！
对象是什么怪物，额外的报酬是什么，
这就要请你自己去
任务柜台或者任务看板确认啦！
详细情况请看猎人笔记！
通知到此结束！
猎人，就拜托你了哦！
为了保护空路的安全，
来吧，接任务吧！
大姐姐们……等我啊！
为了你们两位，哪怕是遥远的天际
也会飞过去的！不过是猎人飞！
猎人，就拜托你了哦！
为了保护空路的安全，
来吧，接任务吧！
大姐姐们……等我啊！
为了你们两位，哪怕是遥远的天际
也会飞过去的！不过是猎人飞！
突然就来紧急任务了！
去无人山岭狩猎“桃毛兽王”吧！
哎呀，真是突然呢！
一上龙识船就要做紧急任务，
你肯定做梦都没想到吧！
“欢迎猎人宴会”
就等你完成任务再开了。
我的才艺表演会大放异彩哦。敬请期待。
队长还是个孩子，
不过在龙历院里的评价
那可是非常高的。
尤其是在怪物研究方面，
人称“仅次于四眼的天才”……
啊，搞错了。重来。
尤其是在怪物研究方面，
人称“仅次于首席研究员的天才”哦！
真厉害！
这艘龙识船，也是队长和龙历院
商量了好久才做出来的！
队长可是超有干劲的！
贝鲁纳村的两位接待员，
是我打心眼里尊敬的大姐姐！
她们教了我很多接待员的心得！
村里的大姐姐，
开朗温柔，充满故乡之情！
让我也爱上了贝鲁纳村！
集会所里的大姐姐，
智慧而优雅，总是超酷无比！
那种气场真是让人按捺不住！
为了得到她们的赞赏，
我会不惜粉身碎骨地努力工作！
为了支援去狩猎的猎人，
原计划在<COL FF0000FF>龙识船研究室</COL>里，
准备大量的辅助道具……
比如说能在猎人你狩猎的时候，
于期望的时间将你期望的道具
送到身边的“<COL FF0000FF>道具补给队</COL>"之类……
还有，好像还有武具开发呢。
……真厉害啊，感觉已经完全超出
研究室的领域了。
然而，遗憾的是现在还在准备之中。
预定很快会开放，
还望您耐心等待！
新发来的任务……是什么来着？
哦，是贝鲁纳村村长发来的
狩猎“土砂龙”的委托！
龙历院的研究员在沙漠里
被追得东奔西跑，情况危急！
猎人，就拜托你了！
结云村的美人村长
发来了新的任务哦！
委托内容是“水兽”的狩猎！
损毁了结云村的环境，
那美妙的温泉也惨遭破坏，
这怪物太可恨了……！罪无可恕！
猎人，又轮到你出场了！
发来了紧急任务，
内容是“影蜘蛛”的狩猎！
该死的“影蜘蛛”……
矿石已经近在眼前，这时候跑来碍事……
让它们尝尝你的厉害吧！
听我说啊，猎人！
其实我呢，在龙历院的研究员里
可是成绩优秀，备受期待的新锐哦！
……哟，你那是什么表情啊？
吃惊吗？什么……你不相信？
呜啊……受打击了！
嗯……人家还年轻嘛。
还处于成长期。
今后我会不断学习来增进智慧，
以此来获得大人的成熟魅力！
肯定会变得越来越成熟！
总有一天，我会像贝鲁纳村的大姐姐们一样，
全身洋溢着智慧，漂亮和温柔的气质
变成出色而无敌的女性！
虽然我也是龙历院的研究员，
但因为各位干部的命令，
才像现在这样来龙识船上当接待员的！
他们劝我说：“通过在各地接受任务，
来学习怪物的生态以及各地的特色”。
然后他们还对我说，
“你在这里太吵啦”……
嗯，这应该算是龙历院特色笑话？
现在我学到了很多在阴暗的
研究室里学不到的东西，每天都闪･亮･亮！
能到这里来真是太好了！
还记得队长的委托吗？
为了强化龙识船要收集素材哦。
要我再说一遍吗？
要狩猎的是“水龙”、
“熔岩龙”和“迅龙”。
这么难念的怪物名，
我可是舌头不打结地念出来了呢。
来吧，尽情称赞我吧。
猎人！该你出场啦！
狩猎“铠龙”的紧急任务来了！
可可特村的年轻人有危险！
你自己也要小心点，
一切都拜托你了！
多亏了猎人，
龙识船不断地得到了强化！
太棒啦！
这也是我平时行善积德的回报吧！
我得感谢一下我自己。
哎呀，其实我也没想到
自己会来当接待员啊。
被点名的时候我还吓了一跳。
但是，贝鲁纳村的大姐姐们
手把手地教会我做接待员的工作……
现在每天工作都高兴得不得了！
大姐姐们，太感谢了！
好好，新收到的任务，
是贝鲁纳村村长发来的
“斩龙”狩猎委托哦！
哎呀呀，又是这样！
真是可怕的工作。
猎人，加油哦。
嗯～那个啊，现在这边已经
接下了可可特村村长发来的
狩猎“电龙”的委托了。
我能感觉到……！
盘旋在各地上空的危险气息……！
猎人，一路顺风哦！
嘿！波凯村村长发来了
狩猎“巨兽”的委托了哦！
一路顺风，猎人！
前往那寒冷的纯白雪山吧！
结云村的美人村长发来了
狩猎“泡狐龙”的委托哦！
奋斗吧，猎人！
为了那位美丽的村长！
队长发任务过来了哦！
调查无人山岭的龙历院研究员
正在被“黑蚀龙”追杀，
希望能将其狩猎！
哎呀，我也是个研究员，
给猎人你添了麻烦
真是很对不起啊。抱歉哦！
来来，龙识船发来任务了哦！
是“冰牙龙”的狩猎委托。
为了让这艘船飞到无人山岭的山顶，
助我们一臂之力吧！
距离天彗龙还有三步左右！
一步步地越来越近了哦！
大家一起加油吧！
猎人，有紧急任务！
终于要讨伐“天彗龙”了！
虽然不能和你并肩作战，
但是我们的心永远都在一起！
打起精神出发吧！
队长真的很沮丧呢。
嗯……龙识船的气氛好沉重。
越是这种时候，
接待员才越要率先来炒热气氛！
我要思考新的才艺表演！
永远面带笑容！表情开朗！精力充沛！
这是我从贝鲁纳村的前辈们身上学到的
接待员最重要的心得！
队长虽然违抗了龙历院的命令，
但龙历院好像不会因此
而责怪队长的样子。
不过，这也再次证明了
天彗龙的威胁……
对龙识船的撤退命令是不会改变的。
既然如此，也只能转换心情了！
猎人，请去逗队长笑吧！
就没有那种像我的才艺表演那样，
能让人捧腹大笑的笑话吗？
都是靠猎人和队长的热情
感动了村长们，
才促使他们去说服龙历院的吧！
唔……我也超级感动！
这就是研究室里体验不到的，
那种人与人之间的牵绊产生的奇迹！
这样一来，不管遇到什么困难，
我们都要阻止天彗龙，
不然就太逊啦。对吧。
队长的干劲变得
比以前更加充足……太耀眼了！
龙识船果然还是需要这样的队长！
全靠了猎人的支持
才有了现在的调查队！
大家齐心协力一起加油吧！
根据龙历院的报告，
天彗龙现在依然停留在无人山岭。
虽然偶尔会在无人山岭周边盘旋，
但似乎不会跑得太远。
猎人，机会来了！
必须在它又向地面散布灾厄之前，
不惜一切代价阻止它！
最后一击啦！
天彗龙终于被逼入绝境！
对吧！
哎呀，我一开始还是有那么一点不安的。
毕竟，对手是传说中的灾厄之天彗龙啊。
肯定超强的。
但是！克服了无数困难的调查队，
已经无所畏惧了！
一定能行的！加油啊！
紧急任务的目标是，
霸龙！崩龙！
岚龙！骸龙！
这可够呛啊！数量好多！
猎人，打起精神努力完成任务吧！
猎人，你接到了个不得了的任务啊……
总之，安全第一！
同伴受伤的话，大家也会伤心的！
猎人，辛苦你啦！
但是，并不是就此结束了哦。
应该说刚刚开始才对！
突破了天彗龙
这个最初的难关后，
龙识船将要转入本来的研究任务！
总之！今后我也会努力的～！
让我们一起加油吧～！
虽然已经击败了天彗龙，
但现在各地依然不断地发来
受到怪物袭击的报告！
应该说现在才刚刚开始呢。刚刚。
如果你想重新打起劲来的话，
我可以帮你狠狠地捏一下脸哦？
想出新的才艺表演的话，
第一个观众一定要是猫妹妹。
这是我和她的约定。
她啊，总是捧腹大笑。
那可是我发现自己如此
有搞笑才能的瞬间。
在贝鲁纳村正中央的大姐姐，
总是在想着如何才能让贝鲁纳村
变得更加广为人知。
我是不是要像她一样，
思考一下龙识船特产之类
扩大龙识船名声的方法……唔……
要么就来个和龙识船有关的才艺表演吧。
好，来努力创作吧！
努力让大姐姐来夸奖我！
在贝鲁纳村集会所的大姐姐，
据说有不少隐藏的粉丝呢。
毕竟她是个大美人啊～
我也曾经试着模仿她，
散发出智慧与优雅的气质，
结果周围的人以为我生病了，还叫来了医生。
唔……
要成为成熟的女性，
果然还是需要不断修行。
哎呀～这里的工作真棒啊。
现场果然有许多研究室里
体验不到的事情。
怎么说来着，现场的经验
给人一种“真的学会了！”的感觉。
毕竟很有紧张感嘛。
……嗯？你说感受不到我很紧张？
那是因为猎人你修行还不够啦。
真是“不懂少女心的猎人”啊。
哼哼。
这艘龙识船基本上
备齐了生活所需的东西，
说白了就是不下船也能活得很好！
我要不要一辈子就呆在这上面了呢……
接待的工作也挺有意思的……
船上的生活也很精彩，过得挺开心的……
啊，不行！
这样就见不到大姐姐们了！
收回前言！
呵呵……呵呵呵呵呵……
啊哈哈哈哈！
啊――哈哈哈哈哈！
啊！不好意思！
读了贝鲁纳村的大姐姐们寄给我的信，
不自觉地就露出了微笑……
即使是对我这种菜鸟接待员，
依然无微不至地写信问候，简直太善良了……
啊……真是迷人到突破极限……
那么那么，任务列表在这边！
锵锵！
行啦行啦。贴任务列表喽。
看吧！
接下来……
出现吧，任务列表！
好好。下次再来啊～！
那么，下次见！
辛苦您啦～！
Good luck！
去旧沙漠做任务的话，
记得要去杂货商那里
买“冷饮”哦！
去旧沙漠做任务的话，
记得要去杂货商那里
买“冷饮”哦！
去旧沙漠做任务的话，
记得要去杂货商那里
买“冷饮”哦！
哎呀呀……钱不够呢。
喂喂。
你这不是还没满足承接任务的条件吗？
一路顺风～！
有缘再会～！
一路顺风～！
不用给我买礼物啦！
那么那么！要小心哦！
嘿呀！
好，任务已经取消啦！
那么下次再见！
明白！
那就保持原样了！
你是要取消任务没错吧？
猎人！猎人！
糟糕了！不容忽视的事态啊！
大――危――机――啊！
在通往贝鲁纳村的空路上……
出现了怪物了啊！
而且是超危险的怪物！
前往村庄的观光飞行船之类的
都遭到了袭击！
到底发生了什么！
这种大问题不能置之不理！
要是以天空为据点的我对此视而不见，
大姐姐们可能会大发雷霆啊……！？
……啊，不过那好像也不错……咳咳！
猎人，没时间发呆了！
上吧！就我和猎人你！
<SE 1>咦？你问我要干些什么？
真是的！还不明白吗！
要靠我们来守护空路的安全啊！
况且这艘龙识船拥有如此优秀的机动力！
不好好活用真是太浪费了！
就是这样，任务我已经准备好了。
和最近的空路受害有关！
那么，猎人，拜托你了！
<SE 3>猎人，欢迎回来！
还有，辛苦啦！
这样空路的安全也有保证了！
虽然现在还不能掉以轻心……
她们两位一定会很高兴的吧。
我做到了哦。嗯，做到了！
啊……好想去见她们……
喔，不行不行。
都忘记说了，
我为努力工作的猎人准备了礼物哦。
我把新装备制作方法交给
“<COL FF0000FF>加工店</COL>”老板和“<COL FF0000FF>随从武具商</COL>”了，
麻烦你去确认一下喽。
那可是跟我同款的防具哦！
很棒吧！
一定要穿穿看！
<SE 3>猎人，欢迎回来！
还有，辛苦啦！
这样空路的安全也有保证了！
虽然现在还不能掉以轻心……
她们两位一定会很高兴的吧。
我做到了哦。嗯，做到了！
啊……好想去见她们……
喔，不行不行。
都忘记说了，
我为努力工作的猎人准备了礼物哦。
我把新装备制作方法交给“<COL FF0000FF>随从武具商</COL>”了，
麻烦你去确认一下喽。
随从会变得和我一模一样呢。
一定要做给它哦。
==========string end==========
