==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
喂，留步啊……
你这打扮，看起来是猎人嘛。
这座村子和许多知名猎人有渊源，
其中最著名的就是村长，
他就是“可可特的英雄”。
所以我们村虽小，
还是吸引了很多闻风而来的猎人。
你也是其中之一吧？
什么？龙历院派你来的？
……好吧，那我姑妄信之吧。
…………
……哦，果然被你看出来了啊。
没错，我就是仅次于“可可特的英雄”的知名猎人
“传说中的枪手”啦。
话说如此……可是我曾因伤引退过，
现在虽说重出江湖了，
但也只是拿狩猎当业余爱好而已。
不过，建议我还是能给你点的。
……只限于弩上啊。
你的功绩已经引发很多传闻了。
古代森林里不是有种怪物会用难对付的射击武器吗，
最近似乎也被你一网打尽了啊。
<SE 3>对了，我来教你
一种轻弩炮的“狩技”吧。
名叫“<COL FF0000FF>全弹装填Ⅲ</COL>”。
这种狩技可以将所有子弹一次性装填完。
这个“Ⅲ”还能装填
同系列的Ⅰ和Ⅱ不能装填的速射对应弹。
这种狩技就是给我的“传说”画上句号的技能……
当时，我自学掌握了这种技能，
就去挑战某头飞龙了……
我对狩技太有信心，结果反而被击败了，
无奈之下只得带伤引退……
如今想起来已经是往事了……
教官传授的“Ⅰ”、“Ⅱ”
是在我当时的狩技的基础上精简化的产物，
但我自己又重新对此进行了改良。
<SE 3>还有，这种技能的原理
也可以应用到盾斧上。
这时它的名字就叫做“<COL FF0000FF>突破限制Ⅲ</COL>”了。
这是种可以暂时提升瓶的满额数量的狩技……
不过发现这种功效的
并不是我。
<FADE>我2种一起教你吧。
你学了好好用吧。
果然没有实际操练，
光是纸上谈兵地想些新狩技，
也没法定型啊……
也就是说，
有很多东西只有置身于狩猎时
那种剑拔弩张的气氛中才能体会到啊……
不过，听了你的狩猎报告之后，
我就能创建出新的狩技了！
我莫名有这种预感。
你要是忘记委托内容了的话，
就去查查“<COL FF0000FF>猎人活动备忘录</COL>”吧。
那麻烦你啦。
哦，是你啊！
怎么样，我教你的新狩技
你用上了没？
狩技光用可不行。
你要和风格搭配起来，
想想怎么用最顺手啊。
……啊，对你我犯不着操这个心啊。
你一定已经掌握了
最适合自己的用法了吧。
嗯……你有什么事啊？
是想找我这位“传说中的枪手”
学习学习弩的知识吗？
行吧。
你知道“武器内藏弹”这种东西吗？
顾名思义，就是指
预先设置在弩里的子弹。
最近很多弩都有这种配置。
这种子弹是配置在武器的内部结构里的，
所以不能从外部再进行装填，
但是相应的，这种子弹也有一部分具有特殊的性能。
比方说“闪光弹”……这种子弹和闪光球效果相同。
它活用了武器使用的怪物素材的特性
和专用的结构。
……现在这个时代真是方便了啊。
我以前带着类似的创意去工房的时候，
对方完全没把我当回事。
也就是说……时代追上我了啊。
总之，能用好这种“武器内藏弹”，
可以说是做好枪手的第一步。
嗯……你有什么事啊？
是想找我这位“传说中的枪手”
学习学习弩的知识吗？
行吧。
你有没有用“武士道”风格啊？
使用这种风格时，
只要掌握好时机，就能“精准闪避”，
用弩的话，还能在闪避的同时装填。
此外，在“精准闪避”时按下X键，
还能借闪避之势冲刺。
也就是所谓的“强力冲刺”了。
这段时间里可是不会消耗耐力的。
用重弩炮常常需要担心机动力的问题，
可以说这种技术对使用者来说尤为重要吧。
……现在这个时代真是方便了啊。
我以前试了很多装填的方法，
结果前辈反而训我，说我不按理论来。
也就是说……时代追上我了啊。
总之你多试试各种风格吧，
其他的也包括在内啊。
你有听说“电龙”的事吗？
说是造成了各种损失，令人头疼，
原来找村长征求意见的，现在也转到我这里来了……
我们正在多方面收集情报，研究对策……
但是实在是找不到行之有效的方法。
它灵活机动，又会用罕见的远程攻击武器，真是棘手啊。
要是用重弩炮的话，
倒是有个方法，
就是用狩技“加速浴”来提升自己的机动力。
这种狩技可以给自己撒一种特殊药剂，
在一定时间里提升移动和装填的速度。
还有后坐力减轻的效果。
……这种狩技是我的创意，
也是我开始被称为“传说”的契机……
不过当时的人都看不起它，说它是异端就是了……
也就是说……时代追上我了啊。
要是你能好好用这种狩技，在它的帮助下
拿下“电龙”的话，我也会欣慰不已的。
没想到你真的做到了啊。
哎，我跟你说多少句谢谢
都不足以表达我的感激之情啦。
你知道吗？出色猎人的生活方式
会感染到他身边的人的。
以前我因为在狩猎中受伤，被迫引退，
也有段时间消沉颓废，每天都无所事事……
就一整天都坐在这里不动。
当时是村子里的一名猎人
让我重新鼓起了干劲。
我对他真是感激不尽啊。
后来我又受到了村民们的帮助，
总算是重出江湖了……
我本来觉得这次我一定要报恩了……
不过看到你我就明白了，我这种状态根本报不了恩。
为了村子，我必须以巅峰状态复出啊。
谢谢你啊。
“传说中的枪手”……啊。
事到如今，这名号已经成为历史了。
考虑我的技能被精简为“狩技”，
得到广泛流传，
也算得上拓展了猎人文化。
但是看着其他人想出来的弩用的“狩技”，
我又觉得自己还差得远呢。
像“间歇爆炸”，
可以一边向地面发射弹药，一边闪避到后方，
追击靠近自己的对手……
还有“超新星”，
能够发射贯穿属性的特殊弹，引发大规模的爆炸，
这些狩技我就想不出来啊。
枪手之路上还有很多奥妙等待探索。
我也必须不断提升自我啊。
你有没有见过一种猎人？
他们在火山看到大石块的话，
会首先发射一发通常弹，看它会不会动。
这种人是狩猎方面的积年老手啦。
他们有了这么多年的经验，
已经养成小心谨慎的习惯了。
新手会一无所觉地冲上前去，
然后受到酷似岩石的怪物的突然袭击。
不过，这也是种经验教训啦。
我现在还在继续训练，以备完全复出呢。
我可不能总是借口受伤了，
一直混吃等死啊。
等我完全复出了，
我会开发大量狩技的，
这样才配得上我“传说中的枪手”的名头。
刚才可可特村的年轻人们
出去找彗星了。
我已经阻止过他们，告诉他们这样很危险了……
但他们好像还真的遇险了。
我早就说了嘛。
我这就去救人。
虽说我状态不佳，但这种时候还不出手，
“传说中的枪手”的名头也就垮台了。
你也快去吧。
虽说从结果上来看，他们是在多管闲事，
但毕竟这么做是为了帮你们的忙……
真险啊……
虽说我们设法引走了天彗龙，拖了点时间，
但还是有人受伤了。
不过，虽说有人受伤了，但都是轻伤。
幸好没闹出更大的事来。
是你点燃了我的猎魂。
虽说旧伤在身，我想恢复正常状态还有很长路要走，
但我不会放弃的。
“传说中的枪手”一定会回来的。
我保证……
哦，是你啊。
能问你件事吗？
你狩猎的时候有没有什么注意点啊？
像我的话，
就会劝诫要“了解你的敌人”。
无论多琐碎的细节都行。
比起没头没脑地乱打一气，
尽量多了解一些对手的信息作用要大多了。
哦，是你啊……
嗯？你说我好像精神不佳？
哎……
……我以前教过你的吧？
就是我创造的狩技。
后来我又开始琢磨新狩技了，
但就是没什么灵感啊……
果然光靠空想想不出什么东西来啊。
不了解实际狩猎情况的话，
该来的灵感也不会来了……
……我说，我能麻烦你件事吗？
哎，只要你承接我准备的任务，
再报告一下狩猎情况就行。
对你来说是举手之劳吧。
……要是我腿没受伤，
真想自己去啊。
不过现在我会老实等狩猎报告的。
<SE 1>我准备的任务是去“<COL FF0000FF>冰海</COL>”
狩猎“<COL FF0000FF>变形冰鲨</COL>”。
那里肯定有东西能为我的新狩技提供灵感的！
当然了，你要是肯帮忙，
我会送你一份大礼的。
麻烦你啦！
<SE 3>哦，欢迎回来！
你报告一发来，我就看过了。
我的思路果然没错啊。
变形冰鲨的行动
可以启发我想出新狩技！
你知道是哪一点启发了我吗？
……我这么问你，你也不可能知道啊。
我说的就是它的蓄力啦。
它的蓄力方式很独特，这就是关键所在。
教官传授的狩技里
有“蓄力射击Ⅰ”
和“躲避射法Ⅰ”对吧。
要是将这两种狩技
和变形冰鲨的蓄力动作巧妙结合一番，
就可以创造出新的狩技来啦！
可以提升能够装填的子弹数，
也可以稍微降低蓄力射击的后坐力。
这种狩技的名字就叫“<COL FF0000FF>蓄力射击Ⅱ</COL>”。
还有名为“<COL FF0000FF>躲避射法Ⅱ</COL>”的狩技。
它可以在发动狩技的同时进行高速移动，
有时还能提升蓄力的强度，发出暴击。
我能想出这种狩技，
都是你去狩猎和做报告的功劳。
太感谢你了！谢谢啊！
……好了，来谈谈之前说好的大礼吧。
……我想把这次想出来的2种狩技都传给你。
哎，别客气。
难得想出种新狩技。
我希望你能用上它。
<FADE>我这就教你怎么用。
希望你一定要学会，
然后在以后的狩猎里派上用场啊！
哦，是你啊。
你似乎坐着龙识船到处飞嘛。
风声都传到这座可可特村里了。
我有件事想麻烦你。
不是什么坏事，你就听听吧。
我正在琢磨新狩技，
现在我能预测出创建它需要的东西，
但又没法子保证……
为了填补最后的空白，
我准备了某个任务。
能麻烦你帮忙完成吗？
<SE 1>我准备的任务是去“<COL FF0000FF>冰海</COL>”
狩猎“<COL FF0000FF>变形冰鲨</COL>”。
那里肯定有东西能为我的新狩技提供灵感的！
按理来说我该自己去的……
但是我腿上有伤，
还是等你报告吧。
当然了，我不会让你打白工的。
我会准备份谢礼送你的，
为现在的你量身打造的哦。
我过去也曾是名扬天下的“传说中的枪手”，
这事你就交给我吧！
那委托的事就麻烦你啦！
<SE 3>哦，欢迎回来！
你报告一发来，我就看过了。
我的思路果然没错啊。
变形冰鲨的行动
可以启发我想出新狩技！
你知道是哪一点启发了我吗？
……我这么问你，你也不可能知道吧。
我说的就是它的蓄力啦。
它的蓄力方式很独特，这就是关键所在。
教官传授的狩技里
有“蓄力射击Ⅰ”
和“躲避射法Ⅰ”对吧。
要是将这两种狩技
和变形冰鲨的蓄力动作巧妙结合一番，
就可以创造出新的狩技来啦！
可以提升能够装填的子弹数，
也可以稍微降低蓄力射击的后坐力。
这种狩技的名字就叫“<COL FF0000FF>蓄力射击Ⅱ</COL>”。
还有名为“<COL FF0000FF>躲避射法Ⅱ</COL>”的狩技。
它可以在发动狩技的同时进行高速移动，
有时还能提升蓄力的强度，发出暴击。
我能想出这种狩技，
都是你去狩猎和做报告的功劳。
我太感谢你了！谢谢啊！
……好了，来谈谈之前说好的大礼吧。
……我想把这次想出来的2种狩技都传给你。
哎，别客气。
难得想出种新狩技。
我希望你能用上它。
<FADE>我这就教你怎么用。
希望你一定要学会，
然后在以后的狩猎里派上用场啊！
==========string end==========
