==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
噢，你好。
你就是龙历院介绍的猎人吗？
你的事我听龙历院提过了。
他们说希望我们多多照顾你。
我来介绍一下自己。
我这老婆子就是这“<COL FF0000FF>波凯村</COL>”的村长。
如你所见，这村子面朝雪山，
交通不太方便……但不必担心，
猎人需要的设施一应俱全。
最近有了“飞行船”，
交通也便利了不少。
你们猎人应该是不至于感到不便的。
你在村庄里这段时候，
就住在村子入口左侧的
那间大房子里吧。
村里的猎人代代都住那里。
房东目前不在，不过需要的东西都有，
你可以随便用。
倒也不算是作为条件，
不过希望你能帮村庄做点事。
村里猎人不在的这段期间，
很多事情都耽搁了。
村民们也有事情想拜托猎人。
话说，你之前去过“<COL FF0000FF>雪山</COL>”了吗？
既然你要完成村民们的委托，
不熟悉雪山可不行。
<SE 1>首先拜托你一个简单的任务，
让你熟悉“雪山”吧。
<SE 2>千万别忘记“防寒”措施。
记得带上补给品里的“<COL FF0000FF>热饮</COL>”哦。
<SE 3>哦，你这么快就完成委托啦。
村民们都很感激呢。
像这样完成村民的委托，
可以提升波凯村的村庄“<COL FF0000FF>贡献度</COL>”。
详情可以在开始菜单中查看。
我还有事情想拜托你，
等你休息一下再来找我吧。
你要是去“<COL FF0000FF>雪山</COL>”可不要忘记防寒。
要是补给品不够用，
就自己带点进去。
<SE 1>对了，这里有一只虽然不强，
却很麻烦的怪物。
我希望你去击退它。
要是这个你都无法完成，
我就无法放心将村民的委托交给你。
等你完成任务后，我就让你
可以制作村里的防寒用品。
拜托啦，尊敬的龙历院猎人。
<SE 3>看来你顺利打倒了野猪王啊。
佩服佩服。
嗯，你既然有这么强的实力，
就拜托你听听其他村民的请求吧。
虽然我知道你还有龙历院的工作在身……
我已经将几个村民的委托
放到任务柜台去了。
你去看一眼吧。
对了，作为回礼，
你现在可以制作能够防寒的“<COL FF0000FF>毛皮装备</COL>”了。
有了这个
就不需要“热饮”了。
有兴趣你就用用吧。
噢，龙历院的猎人。
你来得正好。
我有几件事想拜托你。
其实就是雪山上出现了一只略强的飞龙。
有村民遭到了它的袭击。
虽然万幸的是只有家畜遭了殃……
<SE 1>但是放任不管的话还是很危险。
它的名字叫“<COL FF0000FF>白电</COL>”，
是会使用强力电击的白色飞龙。
凭你的实力，
应该不至于打不倒它……
不过你也不要勉强。
要是觉得困难，你可以先完成其他任务，
整顿好武器和防具。
不要紧，我相信你能行。
<SE 3>唔，你竟然打倒了白电，
确实身手非凡。
不愧是受人敬仰的龙历院猎人啊。
村民们也都很感激你。
这是人们的一点心意，
请收下吧。
我还有事情要拜托你，
等你休息一下再来找我吧。
接下来我想拜托你办的事是这样的。
你已经见过栖息在雪山的草食种，“<COL FF0000FF>波波</COL>”了吧？
从波波身上可以采集到一种精算道具叫“<COL FF0000FF>波波舌</COL>”。
这可是一道珍馐……
<SE 1>我希望你能去采集一些回来。
我之前拜托过村里的年轻人，但出了些差错。
现在这个时期，它们应该在山顶附近。
不过这个季节……
偶尔会出现危险的大型怪物。
你可千万要小心。
<SE 3>辛苦你了，猎人。
虽说偶尔会撞见嗜食波波肉的轰龙……
不过啊！你遇到的是
被称为“<COL FF0000FF>巨兽</COL>”的怪物！
那是雪山上少数几种不惧怕
“轰龙”尖牙利爪的怪物之一。
它性情不算狂暴，
可一旦开始大闹，
恐怕无人应付得来。
算不上什么回礼，
这张票券就给你吧。
你可以用来制作武具。
唔，龙历院的猎人，你来了。
我有件事情想和你商量。
也不是新鲜事，
就是关于你之前遇到的“<COL FF0000FF>巨兽</COL>”。
最近它造成了严重的损害……
今年山上食物好像非常少。
虽然它是草食性动物，不至于去吃人和家畜……
可它破坏并吃掉了一些木制房屋，
想阻止它的村民也有好多人受伤。
<SE 1>所以，
我想拜托你击退它。
不要紧，现在的你足以对付它了。
请你帮帮波凯村吧。
我这老婆子诚心拜托你了。
<SE 3>哦，我听说了！
你打倒了“<COL FF0000FF>巨兽</COL>”！
哎呀呀，我这老婆子一直相信你能行。
有了你，村庄的安全也就有了保障。
龙历院给我们派来的这个猎人真不错。
实在是太感谢了。
为了表彰你的功绩，
我允许你采集这个村庄中我们祖先
代代相传的素材。
<SE 2>你知道从村庄入口右侧
可以前往<COL FF0000FF>有巨大的剑的洞窟</COL>吧？
那里乍看之下仿佛只是
一处对外开放的观光地，
不过那把剑是用强力的古龙素材制作的……
据说就连从表面削下的碎片
都拥有非同寻常的力量……
详细情况你让带路的艾露猫告诉你吧。
你先去洞窟看看。
还有，这是老婆子给你的礼物。
你拿去用吧。
噢，龙历院的猎人。
听说你完成了村庄里的许多委托。
这是一点回礼，
你拿去用吧。
噢，龙历院的猎人。
听说你完成了村庄里的许多委托。
这是一点回礼，
你拿去用吧。
噢，不愧是龙历院的猎人。
听说你完成了村庄里许多委托。
<SE 1>唔，接下来我打算把这个任务介绍给你。
这个任务十分困难，无法轻易完成。
<SE 2>你最好……嗯，
等<COL FF0000FF>准备好更强的装备</COL>再去挑战。
把它当成一个考验，用心挑战吧，
龙历院的猎人。
<SE 3>嗯，干得漂亮！
龙历院的猎人！
竟然同时击退了两头金狮子，
这可不是一般人能办到的。
不过，猎人之路无穷无尽。
还有许许多多的委托在等着你呢。
期待你今后的表现。
作为奖励，给你这个。拿去用吧。
技术的进步使人得以
更加深入了解怪物……
可怪物仍然深不可测。
我们自以为了解了它们的时候，
它们却又展露出
我们所不知道的一面。
所以说啊，探究之路永无止境。
好了，龙历院的猎人。
向雪山出发吧！
龙历院的猎人，多亏了你，
从轰龙的恐惧中拯救了村庄。
实在是高超的身手。
你的实力超越了公认的强者。
不知你以后还能变得多强……
实在是让我这老婆子十分期待。
说不定今后还会需要你的帮助。
到时候还得拜托你啦。
你对这矿石有兴趣吗？
这是猎人们十分熟悉的“燕雀石”。
这一带曾经有燕雀石含量丰富的矿脉。
那时候这里是一个矿村，
别提多热闹了。
不只是矿工，
这里还有过猎人和铁匠……
其中还有过在别的城镇管理工房的大人物。
但自从矿脉枯竭，人流也越来也少。
现在会来的也只剩
想前往雪山的猎人了……
可是老婆子我觉得，
现在这样也不错。
看到对面
喷涌而出的温泉了吗？
和有名的结云村比起来，
这里的规模虽小，
但评价还是不错的……
还有一些每年都来的温泉疗养客，
说温泉还是这个村子的好。
多亏了温泉和复杂的地形，
这一带尽管是雪山，
却很少积雪。
这座村庄之所以在环境严酷的雪山也能存活下去，
都是多亏了温泉。
说温泉是村庄的生命线也不为过。
从村庄入口就能过去的“<COL FF0000FF>谜之洞窟</COL>”
你已经去过了吗?
那是村庄顶尖的观光地，
可以观赏到被冻住的巨剑。
之前还被厚实的冰墙妨碍，
无法接近那里。
但是在当时村中猎人的努力之下……
我们成功破坏了冰墙。
所以现在可以在近处观赏了。
大家都说那里算是观光地，
可是现在还没什么知名度……
要不要做个“巨大剑包子”来造势啊……
你知道“探宝爷”吗？
我听说他现在
正待在“可可特村”。
那是老婆子我的弟弟。
这村庄就是当年我和他合力建起来的。
时间一晃就过去好几百年了。
当时我们踏上旅途，
寻找祖先留下的秘宝。
我们最后找到的线索就是“燕雀石”。
秘宝一定就在这附近，
可不知道究竟在哪里……
因此我们才建立村庄，作为探索的据点。
那个“洞窟”里的巨剑，
就是我们祖先留下的……
据说我们祖先离开故乡，
用那把剑与
两头巨大飞龙作战。
一头退回火山地带，
一头藏进了雪山深处，
但是，我们祖先却再也没能够回到故乡……
传说中只能知道这些信息了。
我们跟随祖先的足迹，建立了这个村庄……
记得这事已经说过了吧？
可是……既然祖先拥有那把剑，
那么一定也立下了
未被流传的功勋……
噢，龙历院的猎人。
看来你顺利地讨伐了“斩龙”。
听说那怪物十分棘手。
不过，你面对“巨兽”都未落下风，
成功讨伐斩龙当然没什么奇怪的。
对了，如果龙历院的使命已经告一段落，
要不要趁此机会，
在这村庄定居呢？
唔……也是。
龙历院是不可能放走
你这样优秀的猎人的。
不过你随时可以到村子里来。
所有村民都等着你呢。
不仅仅是这里，
还有更多更多的人
需要你的力量。
如果你想要到达更高的猎人境界，
就回到龙历院，
以“上位”任务为目标吧。
继续精进吧，
龙历院的猎人。
猎人啊，有在努力进步吗？
我听说无人山岭是怪物的巢穴。
你可别大意。
就算你是高手，
也并非天下无敌。
失败是转瞬之间的事。
有什么困难不用客气，
尽管来这里吧。
我这老婆子随时愿意帮助你。
研究室竟然飞在天上，
这个时代真是厉害。
希望怪物的研究效率也能更上一层楼。
你来啦，猎人。
队长已经都告诉我了，
说你需要村里采出的矿石。
那些矿石在这村里本就毫无用途。
真是佩服队长的灵感，
竟然能想到用来当作动力。
只是，尽管村庄里的矿石立刻就能给你，
可“原生林”里的另一块矿石
就有些难办了。
哦，看来你已经知道情况了。
那就好说了。
<SE 2>猎人，能拜托你讨伐
“原生林”中的“影蜘蛛”吗？
只要你成功完成讨伐，
之后我们波凯村引以为豪的矿工们
就会挖出矿石，运进龙识船。
拜托你讨伐
“原生林”的“影蜘蛛”了。
只要你成功完成讨伐，
我们波凯村的熟练矿工就会挖出
你需要的矿石，运进龙识船。
“影蜘蛛”的讨伐真是精彩。
不愧是猎人。
队长要的两块矿石
我都让村民们搬去了。
现在应该已经上船了。
话说回来，队长虽然是个好孩子，
却有点努力过头了。
你可要支持他，别让他乱来。
猎人，波凯村的矿石
有帮到你吗？
那些矿石在这村里本就毫无用途。
老婆子我真是佩服队长的灵感，
竟能想到用来当作动力。
无论什么事情，
拿出干劲来应对总归不是坏事。
这是成功的必须因素。
可是光凭一腔干劲就迎难而上，
往往会使人忽视周围的事……
你帮我告诉队长。
为了完成目标，偶尔需要停下脚步，
观察一下身边环境……
猎人。
那只“巨兽”又出现了，
在村子附近大闹。
你曾战胜过“巨兽”一次，
因此我能放心地将这个任务拜托给你。
为了村子，请你再次狩猎它。
猎人，听说你精彩地
狩猎了“巨兽”。
对了对了，
我听说那个和你一起努力的队长的事了。
他好像很自责。
也许他是有些操之过急，
但他的决定没有错。正因为他非常了解
对手的威胁，才能作出那样的恰当指示。
虽然老婆子我是这么想的……
不过啊，要评价一个人是不是真的强大，
还得看他失败之后要怎么振作起来。
谢谢你讨伐了巨兽。
我代表村子感谢你。
对啦，队长怎么样了？
听说他好像很消沉……
有没有老婆子我能帮上忙的？
好，
这下讨伐天彗龙的准备就做好了。
剩下的就交给你和队长了。
好好干吧。
哦，你们要去对付天彗龙啊。
这场战斗是一次对龙历院团结程度的考验，
千万不要轻敌啊。
龙历院的各位，还有我们
都相信你一定会获胜，平安回来。
讨伐结束后，
再让老婆子我看看你精神的脸吧。
我等着你呢。
感觉空气很凝重啊。
我能够亲身感受到
天彗龙散发的凶险气息。
你一定也很辛苦，
可现在必须得撑住。
加油啊，龙历院的猎人。
这是我第一次乘坐龙识船，
还挺舒适的嘛。
之前我还以为会更加乱一点呢。
虽然有点累人，
但看到大家又显露出了笑容和活力，
老婆子我的努力也算有了回报。
剩下的就交给年轻人吧。
灾厄的天彗龙……一定要将它讨伐掉。
噢，你们平安回来了。
看到你精神抖擞的模样，
老婆子我仿佛也跟着一起年轻了。
这次的胜利得益于你的实力，
还有龙历院的团结。
真是精彩。
你们携手对抗天彗龙的威胁，
这份情谊可称得上坚若磐石啊。
它会是你们人生中永远的宝物。
哦，对了。为了表彰你的杰出功绩，
老婆婆我也准备了一份礼物。
不嫌弃就拿去用吧。
哎呀，你来了。
你又完成了困难的委托，
证明了你的实力啊。
老婆子我也算活了挺久的，
可是像你这样的强者着实不多见。
你真的很厉害。
为了表彰你的成绩与奋斗，
波凯村为你准备了一份礼物。
请你收下吧。
需要你们力量的人……
身上依然留有许多谜团等待探明的怪物……
还有许许多多的东西在等待着你们。
继续精进吧，
龙历院的猎人。
每每在天上看到龙识船，就想到
“龙历院的年轻人们今天也非常努力”。
心里顿时就觉得非常踏实。
不过可千万不能累着自己。
有机会就来村子里休息休息吧，
村里的大伙们都等着你们。
哦，龙历院的猎人。
陪我这老婆子
聊聊天吧。
其实我收到了一份
关于村子附近“<COL FF0000FF>雪山</COL>”上“<COL FF0000FF>轰龙</COL>”的报告。
我以为它和平时一样
是来袭击波波的……
可情况好像有些不对劲。
“轰龙在雪山中缓慢巡回，
并无其他行动”。
观测所的报告是这么写的。
你不觉得很奇怪吗？
轰龙生性凶暴，可它居然什么都没做。
村民们很担心……
生意也没法好好做，
真是让人头痛。
<SE 1>所以我想拜托你，
你愿意帮忙击退
雪山里的轰龙吗？
无论理由如何，
总之轰龙的报告给村庄造成了威胁。
要是你愿意接受这个任务，
我就什么也不用担心了。
请你接受老婆子这个请求吧。
<SE 3>唔，精彩。
不愧是龙历院的猎人！
我这老婆子果然没看错人。
看了这次狩猎报告……
我自己觉得，
大概这只轰龙是在等着你呢。
最强的怪物等待着能战胜它的猎人……
在局外人听来
这简直就像童话一样啊。
不管怎么说，你都帮了我们大忙。
我作为波凯村村长感谢你，
真的太谢谢了。
为了表达我们村庄的谢意，
就把这“<COL FF0000FF>波凯票券G</COL>”送给你吧。
还有这是老婆子我给你的谢礼，
给你准备了新的随从防具制作方法。
去“<COL FF0000FF>随从武具商</COL>”查看一下吧。
==========string end==========
