==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
哦，这位猎人，初次见面。
你的事我已经听说啦，
是来办加入龙历院手续的吧？
龙历院与其他研究机构合作，
对怪物的生态、特点和栖息地等
开展了广泛的研究。
有时，研究员还会
亲自前往怪物的栖息地进行调查。
……可是，他们调查时
常有怪物来造成阻碍。
我们很难拍胸脯保证他们的安全问题。
所以就需要委托你们猎人
去保护研究员了。
龙历院正在重点调查“<COL FF0000FF>古代森林</COL>”。
那里还有很多未开拓的区域，
所以人手紧缺啊。
所以，有你这样的猎人来加入龙历院，
我们是举双手欢迎啊。
<CAM 1>该说正事了……
远处那座山的山脚下有个石灰质的庞然大物，
白皑皑的，你看到了吧？
那就是龙历院的研究设施。
还有，设施前的广场上还同时设置了“<COL FF0000FF>集会所</COL>”，
由猎人公会负责管理。
在这座贝鲁纳村中，
龙历院和猎人公会的合作制度已运行平稳。
有时还会互派人手，以补不足。
<SE 2>集会所由“<COL FF0000FF>公会经纪人</COL>”负责管理，
你路过时去打个招呼，
把“<COL FF0000FF>猎人登记</COL>”做好。
<CAM 0>哎呀，我又啰嗦了……
那你加入龙历院的手续
就交给我来处理吧。
你再去<COL FF0000FF>见村长一面吧</COL>。
他应该会告诉你，
我们办手续的时候你该做些什么的。
哦，欢迎回来。
斩龙出现了啊……
唉，也是个难缠的对手啊。
它会喷火，尾巴也结实得很……
还会用自己的獠牙来磨那条尾巴，
再大力挥舞。
从龙历院所掌握的情报来分析，
这只怪物的狩猎难度极高，
这是毋庸置疑的。
送位半吊子猎人进去，
也只会害他受伤被遣返啊……
龙历院里紧急协商了一番。
结果在表决要派遣哪位猎人去现场时，
在场所有人都说出了你的名字……
就是这么回事。
我就直说了。
龙历院里能去挑战它，身手又好又不缺胆色的猎人
可就只有你了。
拜托你啦。
我期望你平安凯旋。
哦，欢迎回来。
……
…………
哎呀，不好意思，我一下子找不到词了。
没看见你平安回来之前，
我简直像行尸走肉一样……现在可算是放心啦。
你为了加入龙历院，
来到这座村子里的时候……
最初是村长凭直觉认定你的才能的。
可是，我这人就这个性格，
没有亲眼看到真材实料，是什么都不会信的。
认为人的能力并不能一眼就看出来。
可是……在近距离地看到你的功绩后，
我现在想纠正自己的想法了。
你现在已经是龙历院
货真价实、独一无二的重要猎人啦。
以后龙历院还要挑战多项研究，
希望你能继续从中协助。
拜托你啦。
哦，是你啊。怎么这么严肃啊？
……哦。
你说队长想强化龙识船，
让它能飞上无人山岭的山顶？
……他身为队长，身为研究员，
想要和你一起
挑战天彗龙吧……
……哎，不好意思。
我是在想，队长也成长了啊。
他以前……
都是交不到朋友的性格呢。
……你这表情是说“不可能”吧。
嗯，也难怪你这么想。
可能是因为他年纪轻轻就是大家公认的人才了吧，
他之前总是拼了命地不肯辜负周围人的期望。
结果一直都交不到能真心相待的朋友。
可是，你和队长一起旅行之后，
对他来说，你已经成了他无可替代的朋友了。
……哎呀，
是想让船飞到高处吧。
放心吧。我有法子。
你知道“<COL FF0000FF>冰牙龙</COL>”吧？
刚好冰海里发现了一只，
狩猎的委托也刚发到了龙历院。
冰牙龙的甲壳和毛皮，还有巨大的獠牙
最适合用来提升龙识船的强度了。
这样船就扛得住飞上高处的压力了吧。
你只要去狩猎它就行了。
需要的素材
龙历院会负责采集的。
我会把这件事整理成委托发到任务柜台的。
你准备好了就动身吧。
队长就麻烦你多关照了。
哦，是你啊。
你好像带回了
非常宝贵的怪物情报啊。
我们这里的研究员也高兴坏了。谢谢你。
希望你以后能继续
大力协助龙历院的研究。
好了，这是我的一点小小心意。
你带去“<COL FF0000FF>加工店</COL>”，
用作装备的素材吧。
哦，是你啊。
你最近好像不断带回
狩猎难度很高的怪物的情报啊。
我们这里的研究员们都念着你的好呢。
当然了，我也是。一直以来都谢谢你了。
这是我的一点小小心意。
你带去“<COL FF0000FF>加工店</COL>”
用作装备的素材吧。
哦，是你啊。
我的专业是怪物研究啦。
你不嫌弃的话，我想定期为你提供怪物的相关情报。
<SE 2>“<COL FF0000FF>开始菜单</COL>”的
“<COL FF0000FF>猎人笔记</COL>”里
有个叫“<COL FF0000FF>怪物列表</COL>”的东西。
怪物列表里有怪物的名字、种类、危险度，
还有至今已成功狩猎和捕获的次数等……
总之记载了关于怪物的各种情报。
还有，翻页后还可查看生态情报。
百闻不如一见。
我先稍微补充一下怪物的情报。
你查看一下吧。
以后我收集到新的怪物情报，
也会继续提供给你的，
你有意愿的时候就来找我吧。
哦，是你啊。
我会为你提供新的怪物情报的。
希望你多多参考。
怪物情报已经补充到
开始菜单的“<COL FF0000FF>猎人笔记</COL>”里的
“<COL FF0000FF>怪物列表</COL>”里了。
以后有了新情报，我会再通知你的，
你别忘了再过来看看啊。
哦。我来给你提供怪物的补充情报。
这些内容应该能
对你挑战凶猛的敌人有所裨益。
情报补充到“<COL FF0000FF>猎人笔记</COL>”的
“<COL FF0000FF>怪物列表</COL>”里了。
以后有了新情报，我会再通知你的，
你别忘了再过来看看啊。
哦，你来得正好。
你有没有见过
怪物“<COL FF0000FF>狞猛化</COL>”？
狞猛化这个词
是指怪物因为某种原因
进入了极度的兴奋状态。
狞猛化的怪物肌肉会运动过剩……
导致部分部位
看起来像是笼罩在黑色蒸汽之下。
被笼罩在这种黑色蒸汽下的部位攻击到
可是非常危险的。
不过还是有办法对付它们的。
攻击笼罩在黑色蒸汽下的部位的话，
狩技槽似乎很容易上涨。
也就是说，那些部位发出的攻击极为强大，
但对你们猎人来说
却也是应该积极瞄准的目标。
不用我说，你狩猎时得注意狞猛化的怪物的动作，
但也要看准部位的外观变化，
巧妙周旋。
哦。你加入龙历院的手续
我会推进处理的。
你去见见村长吧。
他应该会告诉你
在手续办完之前，你该做些什么的。
哦，是你啊。
你有没有参考“<COL FF0000FF>怪物列表</COL>”啊？
在开始菜单里选择“<COL FF0000FF>猎人笔记</COL>”，
打开“<COL FF0000FF>怪物列表</COL>”……
一定会看到
对你狩猎怪物有帮助的情报的。
哦。
你要去狩猎“<COL FF0000FF>跳狗龙王</COL>”吗？
那种怪物会利落地跳来跳去，
发动独特的攻击啊。
你仔细看清它的动作，
趁它用尾巴支撑身体的时候发动攻击，
应该就能击倒它了。
不用担心。
它的攻击应该逃不过你的双眼的。
哦，是你啊。
飞行船的利用许可好像批下来了啊。
自从龙历院附近建起了飞行船的空港，
飞往远处村庄的航班
猛增了很多。
猎人要赴任时 
也常常用到这些航班。
研究员们每天都在仔细研究
龙历院收到的
各种怪物和原野的相关情报。
再根据这种研究得出的情报
亲自前往现场……
有些调查有被怪物袭击的风险，
就会委托猎人先行踩点狩猎。
哦。村长委托的任务
你做得还顺手吗？
龙历院也是很看重各座村庄中进行的调查的。
请你一定要多与其他村村长交流，
他们要是遇到困难的话，要记得了解情况。
怪物情报的相关事宜
我这边会跟进的，
以后也麻烦你多关照啦。
哦。
狩猎“<COL FF0000FF>鬼蛙</COL>”的事交到你手上了吧。
鬼蛙的特点是强壮的下巴和獠牙，
它能够将石头掘起再猛砸出来，还能击碎岩石……
是拥有强大力量的怪物呢。
我的研究笔记上有记载
说它的尾巴状态会随着行动而变，
这就是狩猎它的要点。
你试试不要只看鬼蛙的动作，
也多关注关注它的体表变化吧。
哦，是你啊。
狩猎鬼蛙之战似乎相当顺利啊。
你真是刚加入龙历院
就大放光彩啊。
村长似乎也很看重你的身手。
以后也要麻烦你多关照啦。
哦，是你啊。
听说你撞上
传说中的“<COL FF0000FF>斩龙</COL>”了啊。
龙历院也收到报告了。
那种怪物会挥舞强韧的长尾巴袭击猎物，
非常危险啊。
它的尾巴上长满了甲壳，
而这种甲壳富含极为易燃的铁质。
一旦摩擦加热，就会燃起熊熊烈火。
而等它尾巴冷却生锈后，锋利度也会下降……
斩龙不喜欢这种状态，
所以它的做法是用獠牙研磨尾巴。
如果被它磨好的尾巴扫到一下，
大概就撑不了多久了。
在你发来报告之后，
调查队目前似乎
还没发来发现斩龙的消息……
希望你继续保持警惕。
哦，你听村长说了吗？
在古代森林进行夜间调查的搜查队
遇到“<COL FF0000FF>夜鸟</COL>”的袭击了。
幸好没人受伤，
但是看起来夜鸟似乎不打算离开。
“<COL FF0000FF>夜鸟</COL>”这种怪物就和它的名字一样，
是种喜欢暗处的鸟龙种。
它的攻击有时还附有睡眠、混乱效果。
你看到状况有变也不要惊慌。
对付它要保持冷静。
听说你狩猎了夜鸟啊。
之前调查队被困在原地，大感头疼，
所以他们给你写了感谢信。
说是多亏了你，这几天就能继续调查了，
谢谢你。
哎呀，你来得正好啊。
你好像接了龙历院的委托
要去狩猎“<COL FF0000FF>黑狼鸟</COL>”吧。
这种怪物与怪鸟种族相近，
但生性残暴，极为好战。
它会凶猛地甩动尾巴，你要注意啊。
另外，最好事先准备毒属性的对策。
千万多加小心啊。
听说你狩猎了黑狼鸟啊。
就是说你躲过了它的凶残攻击，
顺利把它给拿下了啊。
你的进步速度真是惊人……
今后也请作为龙历院的猎人，
继续和我们一起发展壮大龙历院吧。
哦。你有没有听说过这样的事啊？
就是有些空域
飞行船和怪物一飞进去就会音信全无。
公会经纪人对这件事也非常在意。
用不了多久，龙历院
就会派遣调查团前去调查吧。
龙历院开始调查
会让飞行船和怪物失踪的“被诅咒的空域”了。
不知会查出什么情报来呢……我很好奇。
有人在这片空域目击到了可能与消失事件有关的“双头龙”。
双头……啊。
先等调查队发来报告吧。
你听过调查队发来的报告了吗？
他们在发现的洞穴“龙之坟场”里撞上的
就是以前有过流言的“双头龙”吧。
那家伙显然不是什么幻象，而是怪物。
但这怪物到底是什么情况，我们的确还是一无所知的。
你要保持十二分的警惕。
鉴于你已击退“骸龙”，
龙历院决定
要再次调查“龙之坟场”了。
那里还是充满了疑团。
所以龙历院打算派
技巧娴熟的研究员和护卫他们的猎人去现场。
哦，是你啊。
我们收到了一封又一封“骸龙”的相关调查报告。
这怪物真是越调查越可怕啊。
它会用粘液捕缚怪物，再吞进肚子里……
是可能会破坏附近的环境平衡的危险家伙。
哦，是你啊。
我估计你也听说了，
我们联系不上正在调查“龙之坟场”的调查团了……
差不多可以确定
古龙“骸龙”
又出现在“龙之坟场”了吧。
我认为除了你之外，
没有第二个猎人能扭转乾坤了。
我为你加油，请你一定要平安回来。
哦，欢迎回来。等你回来等得我脖子都酸啦。
我们也刚确认到
在“龙之坟场”附近失踪的调查团平安无事。
这次的事容我再谢谢你。
要不是你在，真不知道要乱成什么样了。
谢谢你！
龙历院的研究人员们跟商量好了似的，
都说“比起骸龙，
更想研究研究你为什么这么强”。
龙历院在进行以怪物的生态调查为首的
各种实地考察。
另外，调查也有和猎人公会合作。
双方互派旗下的猎人以补不足
也是家常便饭了。
山脚下石灰质的庞然大物，
是很久很久之前
造访此处的书士队调查团发现的。
据调查，那是太古怪物的化石。
在这份报告的基础上，成立了一家调查机构。
……“龙历院”也就此诞生啦。
哦，我听说你很快就接了任务啊。
是在“无人山岭”狩猎“<COL FF0000FF>桃毛兽王</COL>”吧。 
嗯，对你来说这场狩猎是手到擒来吧。
受到桃毛兽王的攻击进入恶臭状态的话，
会有一部分道具无法使用。
你还是提前备好“除臭球”吧。
还有，桃毛兽王食欲极强，
肚子一饿就会开始吃尾巴上的蘑菇。
利用它的食欲也不失为一种方法。
安放好肉饵，比起蘑菇它可能会先去
啃食肉饵。
怪物引发骚乱时，
龙历院就会派研究员前往现场。
当然了，贝鲁纳村研究设施的人手也会随之减少。
另外，现场和研究设施距离较远的话，
就无法立刻展开研究。
所以“距离”是最主要的问题。
于是，我和队长就出了个方案，
建议用飞行船
将研究室和研究员整个打包送到现场去。
结果这个方案被接纳了，
造出来的就是龙识船啦。
为了不辜负龙历院的期望，我们得做出成绩来啊。
龙识船上的全新生活终于拉开序幕啦。
坐船坐得还舒服吗？
队长可是很信重你的。
他这个人脸上看不出来，但背上责任很重，应该是很紧张的。
希望你多帮帮他。
你被请到龙识船上，
是因为队长强烈希望你来。
当然了，我也有推荐你就是了。
你不管是实力还是名望都无可挑剔。
再也找不到第二个
这么适合护卫龙识船的人了吧。
哦，是你啊。
你似乎狩猎了桃毛兽王啊。
之前在无人山岭的龙历院研究员们也平安无事。
你真是身手过人……
这是龙识船和调查队的第一仗，这个头开得真是漂亮啊。
可是，谁都没想到
会出现撞上天彗龙这种事。
我估计你已经听队长说了。
如果它真的跟记录上所写的一样的话，
那我们必须尽快阻止它了……
哦，我听说啦。
你好像接了贝鲁纳村村长的委托，
要去狩猎“<COL FF0000FF>土砂龙</COL>”吧。
对付土砂龙时
最麻烦的就是它甩过来的泥巴。
被泥巴砸中，就会进入带泥状态。
所以只要攻击土砂龙裹了泥的部位，
把泥巴剥下，
应该就能占据上风了。
你似乎顺利狩猎了土砂龙啊。
我之前就相信
你去准能轻松把它拿下。
被盯上的龙历院干部
也平安回到贝鲁纳村了。
容我对你说声谢谢啊。
哦，是你啊。
听说你受结云村村长委托
要去狩猎“<COL FF0000FF>水兽</COL>”啊。
受到水兽攻击的话，
可能会进入水属性异常状态。
有“打消果实”就可以回复正常状态了，
所以我建议你事先备上一份。
你干净利落地狩猎了水兽啊。
溪流似乎也恢复了平静。
马上又会有新委托了吧。
你先缓一缓。
你似乎要去原生林
狩猎“<COL FF0000FF>影蜘蛛</COL>”啊。
影蜘蛛很难缠，
会让敌人进入异常状态，
使其削弱再发动攻击。
摧毁它背部的皮肤的话，
它对雷属性的耐性就会降低，盯准那里打吧。
不过雷耐性降低的同时，
火耐性却会提高，注意一下。
我的上司在沙漠里被“土砂龙”盯上了……
听说他也是贝鲁纳村村长的好朋友。
也就是说……龙历院和村长
都很看重他。
希望你准备好就立刻前往。
听说你救了的龙历院干部
和贝鲁纳村村长力争之后，
上级同意了强化龙识船的提案。
嗯，我倒不是不理解
上级为调查队人员着想的这种心情，
但龙识船保持现状也着实让人放不下心。
剩下的问题就是要怎么强化了……吧。
这种时候就静候队长决断吧。
哦，是你啊。我听队长说啦。
说是想强化龙识船，
却没有材料，让人发愁啊……
倒也是，不管是材料还是资金，
想从龙历院那里筹措都不太现实吧。
毕竟刚造完龙识船，龙历院手头也紧啊。
这就是所谓的有钱走遍天下，没钱那什么嘛。
研究员为这个问题头疼也不是一天两天的事了。
龙识船似乎用结云村提供的木材
进行了强化啊。
多亏你完成了队长的委托。
队长对你也是感激不尽。
嗯，真期待他的下一步表现啊。
哦，是你啊。
我听队长说啦。
接下来像是要请波凯村帮忙提供动力源吧。
不靠龙历院，自主强化龙识船。
这个想法很有他临机应变的风格。
真想看看他能走多远啊。
天彗龙……
即使是龙历院也没能在古文献外
核实到这种怪物是否存在。
将它找到并进行调查……
是调查队的重要任务，
但难度也不可轻视啊。
我搭乘龙识船
完全是为了辅佐队长。
指挥都是交给他全权处理的。
我一般就是
在贝鲁纳村和龙识船之间往返。
别看我这样，我也是事务缠身啊。
哦，你好像
成功狩猎影蜘蛛了啊。
多亏了你，
龙识船的强化正在有条不紊地进行当中。
队长也很信重你啊。
可可特村似乎
发来了狩猎“<COL FF0000FF>铠龙</COL>”的委托啊。
等你准备好了，就即刻前往吧。
铠龙的外壳是由发达的骨骼组成的，
相当硬实。
不过，只要打破这层外壳，
它也就无计可施了。
可以说争取破坏部位是很有效的一招啊。
调查后发现，
用作动力源的矿石能量远远超出我们的预想啊。
哎呀，这失误也算是意外之喜呢。
队长和我正在商讨，
看有没有什么方法来充分利用这种能源。
看来你已经听队长说了吧。
为了充分利用矿石的能源，
我们要进一步强化龙识船。
所以我们想
麻烦你去狩猎
“水龙”、“熔岩龙”和“迅龙”。
你只需要负责狩猎，素材我们这边会想办法筹措的。
这次的委托相当棘手，
但为了龙识船，还望你尽力相助。
多亏你收集来的素材，
龙识船得到了进一步的强化。
说心里话，我真没想到
没有龙历院的协助，
我们还能走到这一步。
多亏了你，一切都在稳步前进之中。
队长和我都非常感谢你呢。
接下来就是找到天彗龙了。
……龙历院命令龙识船撤退
是因为担心调查员的安全。
我明白他们的用心。
但我也明白队长为什么拒不服从。
身为现场人员，
很难接受就此折返这种命令吧。
……情况非常棘手。
但我希望你能站在他这边。
哦，是你啊。
龙识船的活动似乎很是顺利。
这事队长和你功不可没啊。
不过，事情发展得这么顺利，
总让我忍不住疑心
是不是哪里有个大陷阱在等着我们。
……哎呀，不好意思。
我没想扫你们的兴。
谁让我性格这么多疑呢。
总之我是想说不能大意啦。
万事顺风顺水之时
更要专心，更要冷静。
搭乘龙识船的龙历院工作人员
选的都是些比较年轻的人才。
这是希望他们能游历各地，增广见闻啊。
现在这个时代哪里见不到飞行船飞来飞去，
光是熟悉怪物，
身为研究人员可是很难有大出息的。
必须多见识各种事物，多接触各类人群，
培养多角度的思考习惯啊。
狩猎完铠龙就立马遭到了天彗龙的袭击……
幸亏你平安回来了。
我可算是松了一口气了。
幸好可可特村的人也只受了轻伤。
听说这次的事，
龙历院也不打算追究任何人的责任。
听说龙历院的研究员们
在无人山岭
遭到了“<COL FF0000FF>黑蚀龙</COL>”的袭击。
这种怪物身上满是谜团。
其中尤为危险的
是它散播的“狂龙病毒”。
吸进这种病毒的话，
身体会受到严重的影响。
虽说可以用“打消果实”推迟发病时间，可是……
就算你的狩猎技术过人，
也千万要注意安全啊。
要强化龙识船，
少不了“<COL FF0000FF>冰牙龙</COL>”的素材。
那是种飞龙。
它会灵活运用钉状的龙鳞，
自由穿梭于冰上，
你可以先攻击它的龙鳞。
哦，狩猎辛苦了。
多亏了你，龙识船强化好啦。
这下子船体可以扛住高处的气压变化了。
你要挑战天彗龙的时候，
龙识船应该也可以一起前往了。
……队长可就麻烦你关照了。
你是他龙历院的同伴，也是他的朋友，
还请你多帮帮他。
可可特村的村民们只受了轻伤。
龙历院也声称
不会追究任何人的责任。
可是……队长看到有人受伤
就变成那样了。
整个人都消沉下去了。
因为他心太软了啊。
自己的决断伤害到了无辜人士，
这想必让他很是痛苦吧……
发给龙识船的撤退命令没有收回。
这听起来有些冷酷无情，但也是为调查队的安全着想。
希望你明白龙历院的良苦用心。
说实话，我个人的想法……
是想让队长做到自己满意为止的。
但是，队长他现在那个状态……
不管怎么说，准备撤退还得花上一阵子。
在做好准备之前，
你能不能去解决一下各地发来的委托？
在这段时间里，
还有很多人在等待你伸出援手呢。
我听说有怪物在
分别靠近贝鲁纳村、可可特村
波凯村、结云村。
这些怪物都很棘手。
但是每种你都狩猎过，只有交给你我们才放心。
希望你即刻前往。
可以肯定，它们活跃起来
都是受了天彗龙行动的影响。
天彗龙居然酿出了这么大的祸患……
哎，我可真是没想到。
各位村长居然会全体出动
去说服龙历院。
他们能够做到这一步，
就是对你信赖和感谢的充分证明。
同为龙历院的一分子，我倍感骄傲啊。
所以队长又鼓起劲来了。
他愿意继续走下去的话，
我也会尽全力辅佐他的。
研究员们没搭乘龙识船，
孤身深入无人山岭……
一定是发生了什么非同一般的事情。
我们必须把他们救出来，了解情况。
我之前跟你说过。
只要有“冰牙龙”的素材，
龙识船应该就能获得承受超高空的强度了。
队长打心眼里信任你。
他想和你一起挑战天彗龙。
希望你能体谅他这一番良苦用心。
好了，高潮总算要来了。
天彗龙的事，
龙历院已经全权交给你和队长处理了。
我倒是放心。
因为我信得过你的实力嘛。
你一定会平安回来的。……对吧？
队长好像又有干劲了啊。
真是再好不过了。
龙识船似乎也总算恢复了原来的活力。
只要生命还在延续，
就会不断遇到后悔之事。
这次的事应该也让他成熟了不少吧。
天彗龙的活动加剧后，
各地的怪物像是呼应它一般
也都闹腾起来了。
还没研究过也不好下定论，
不过我猜测可能是它强烈的斗争本能
给了其他怪物某种刺激吧……
不管怎么说，它的危险性都极高。
我们必须尽快讨伐它，
先封锁住它的行动。
嘿，要去与天彗龙决一胜负了啊。
龙历院和各位村长的一切希望
可都寄托在你身上了。
为了信任着你，等待着你的队长，
你一定要平安回来啊。
你顺利地讨伐了天彗龙啊。
你帮助队长，解决了一个又一个难题，
这份实力实在令人叹服啊。
这次讨伐天彗龙之后，
龙历院的怪物研究也会有大进展的。
这可都是你和龙识船立下的大功啊。
你果然是龙历院不可或缺的
最强猎人。
以后也要麻烦你多多关照了。
我和队长是老交情了，所以看得出来，
他自从上了龙识船之后，
笑的次数就变多了……
我以前也说过，
他以前喜欢和别人保持一定距离，
不愿意和身边人太亲密。
可是他现在已经不这样了，
整个人也变得十分和气呢，
和谁都能谈笑风生。
他在你面前笑得最开心了。
改变他的最大动力
应该就是你这个一直在他身边帮助他的人吧。
虽说天彗龙已经被讨伐，
但这也不代表
调查队可以睡大觉了。
只要还有应该调查的怪物在，
龙历院和龙识船就会继续活动。
希望你以后作为龙历院的同伴
继续帮助龙历院。
在你看来，
龙识船的接待员还算努力吗？
别看她那副样子，她在龙历院里也是位优秀的研究员啊。
我们希望她多学学各方面的知识，才派她上船的，
看来这个决定没下错啊。
她在如饥似渴地吸收知识，
眼睛也闪闪发亮。
……性格方面倒是老样子就是了。
==========string end==========
