==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
嗯。
你就是那个
龙历院派来的猎人吧。
龙历院已经跟老夫打过招呼了。
说是希望老夫
多为你提供便利啊。
老夫是这座可可特村的村长。
何谓猎人？
猎人是以孤傲战士之身扬名之人。
是心存收藏家之志之人。
是与众多伙伴一起回味胜利滋味之人。
猎人各有各的不同，
但可以说这些都是猎人。
老夫过去曾被人称为“<COL FF0000FF>可可特的英雄</COL>”，
你若是想当个一流的猎人，
老夫可以倾囊相授。
……好了，你旅居本村期间，
村子入口右手边的那栋房子
就随你使用了。
这是村子里猎人的家，
不过他私下里已经答应老夫了，
说是来本村的猎人可以随意使用。
要说交换条件可能有点不合适，
不过希望你也能多听听本村的各种请求。
龙历院是这么跟老夫说的。
你知道这村子附近有片“<COL FF0000FF>山林</COL>”吗？
如果接受了村民的委托，
但不熟悉那块地方可就麻烦了。
<SE 1>这一趟旅行下来，你也累了吧。
麻烦你先去办一桩比较轻松的任务，
也算是熟悉熟悉“<COL FF0000FF>山林</COL>”吧。
<SE 3>唔嗯，尊敬的龙历院猎人，
一来就让你替我们村办事，真不好意思。
不过这么一来，村民们也可以放心了。
你只要像这样
完成村民提出的请求，
可可特村的村庄“<COL FF0000FF>贡献度</COL>”就会提升。
具体情况你就去
查查“<COL FF0000FF>猎人活动备忘录</COL>”吧。
嗯，老夫还有事想麻烦你，
等你缓一缓再来找老夫吧。
“<COL FF0000FF>山林</COL>”树木葱郁，收成也不错。
猎人生活要用到的很多东西，
都可以在山林里获得。
<SE 1>但是，那里有些怪物
虽说不算多强，但狩猎起来又很费事。
接下来老夫想麻烦你去消灭它们。
要是这种怪物你都不能轻易解决掉的话，
老夫也不放心把村民的委托交到你手上。
麻烦你了，尊敬的龙历院猎人。
<SE 3>嗯，
不愧是尊敬的龙历院猎人啊。
你太靠谱了。
虽说你还身负龙历院的委托，
但是你来都来了，
也听听这里村民的请求吧。
那就跳过那些繁文缛节吧，
老夫已经把村民的一些委托转到任务柜台去了。
你去瞧瞧吧。
好了，一点小心意，也算不上什么谢礼，
不过我们村的猎人有种传统，
常会穿戴一种装备。
老夫已经安排好了，现在加工店可以生产这种装备了。
虽说性能算不上多么出类拔萃，
不过你要有兴趣就用用看吧。
哦，尊敬的龙历院猎人。
看来你的任务做得很顺当嘛。
对，老夫有些事想麻烦你。
你听说过一种
叫“<COL FF0000FF>怪鸟</COL>”的怪物吗？
这种鸟龙种常常出没于“山林”，
特点是耳朵和喙很大，
还长着红色的甲壳。
<SE 1>我们收到报告说，
那畜生最近在大闹“山林”，
老夫想麻烦你去狩猎它。
麻烦你了，尊敬的龙历院猎人。
<SE 3>嗯嗯，
龙历院的猎人
真是叫人太有安全感了啊。
据说，能否孤身一人击退怪鸟，
就是判别猎人能否独当一面的标准。
理所当然，
你已经达成了这一级别的挑战。
一点小小心意，
不成敬意，你就收下吧。
等你缓一缓，再来找老夫吧。
老夫还有件事想麻烦你。
好了，接下来老夫想麻烦你这件事。
你知道“山林”里有飞龙的巢穴吗？
山里有个巨大的洞窟，
飞龙们盘踞在洞里，
把那里当成了自己的老巢。
<SE 1>那个巢穴中可以采集到“<COL FF0000FF>龙蛋</COL>”。
老夫想麻烦你
去把龙蛋带回来。
根据隔壁村庄的医生说，
由于龙蛋的营养价值非常高，
是治疗疾病不可或缺的。
只是，那到底是大型怪物的“蛋”，
是不能塞进包包里带回来的。
你也是猎人，该知道怎么“<COL FF0000FF>搬运</COL>”吧？
要是不清楚具体操作的话，
就去“训练任务”看看吧。
另外还有件事得注意。
那里偶尔……会出现危险的大型飞龙。
你千万要多加小心啊。
<SE 3>辛苦你啦，猎人。
有没有遇到飞龙啊？
……什么！
你遇到的是
人称“<COL FF0000FF>电龙</COL>”的怪物。
那是极少数能与空中之王
“火龙”匹敌的怪物之一。
真亏你能全身而退啊……
这份票券送给你，
不成敬意。
应该会对你打造武具有点帮助的。
你真是帮了我们一个大忙啊，尊敬的龙历院猎人。
尊敬的龙历院猎人，
老夫有件事想恳请你帮忙。
就是你以前在飞龙的老巢
遇到过的“<COL FF0000FF>电龙</COL>”。
那头该死的畜生最近四处作乱……
“山林”和附近一带
原本的生态平衡
都遭到了严重的破坏。
<SE 1>希望你去狩猎它，
也算是为了村子
和“山林”的其他生物好。
老夫知道这次的对手很危险……
但现在我们只能指望你了。
麻烦你了，
尊敬的龙历院猎人。
<SE 3>什么！！
你居然打倒了电龙，
说实话，老夫真是大吃一惊。
不，这种说法太失礼了，
尊敬的龙历院猎人。
老夫之前就知道，你准能拿下它！
现在也该传你剑了。
那是老夫从前当猎人时
和众多飞龙对峙
所用的一柄剑……
<SE 2>去你暂住之处背面的……
<COL FF0000FF>插剑之地</COL>吧！
还有，这是老夫送你的礼物。
你拿去用吧。
尊敬的龙历院猎人，
老夫必须先跟你道个歉。
一些年轻人去找陨落的彗星了……
没想到在路上撞上了铠龙……
他们似乎拼命地四处逃散，
总算是躲起来了，但是迟早会被发现的……
情况十万火急啊。
<SE 2>希望你去执行紧急任务，营救他们。
他们本想帮忙，
结果反而弄成了这样……真是抱歉。
尊敬的龙历院猎人，你没事就再好不过了。
不过，你们追踪的那只怪物
相当残暴可怕。
虽说村子里有些年轻人受伤了，
不过幸好受的都是轻伤，所以不用担心。
这事你也帮我转告那位队长吧。
不过……他们本想帮帮忙，
结果反而给你添乱了，
真是太抱歉了。
哦，尊敬的龙历院猎人。
看来你接了村子里的
很多委托嘛。
这是老夫的一点小小心意，
你拿去<COL FF0000FF>加工店</COL>吧，
应该能对你打造武具有点帮助。
哦，尊敬的龙历院猎人。
看来你接了村子里的
很多委托嘛。
这是老夫的一点小小心意，
你拿去<COL FF0000FF>加工店</COL>吧，
应该能对你打造武具有点帮助。
不愧是尊敬的龙历院猎人，
你似乎完成了很多
村子里能接到的任务嘛。
<SE 1>嗯，那老夫就把这桩任务
介绍给你吧。
<SE 2>不过，这桩任务的内容老猎人也会觉得棘手的……
老夫建议你先<COL FF0000FF>调整装备</COL>
再去挑战。
千万不要抱着玩玩的心态去挑战啊。
尊敬的龙历院猎人。
<SE 3>你居然打倒了那两只梦幻闪耀的金银飞龙！
真不愧是尊敬的龙历院猎人啊！
村子里的大伙儿也很感激你的功绩。
感激得恨不能
请你当我们村的猎人了……
不，刚才那话你就当没听到吧……
毕竟你是龙历院的猎人，
还有你要做的事啊。
为了纪念你打倒金银飞龙，
这个授予你！
干得漂亮，尊敬的龙历院猎人！
<SE 3>哦，尊敬的龙历院猎人！
事情老夫都听说啦。
你拔出“<COL FF0000FF>英雄神剑</COL>”后，
各地的铁匠们受到刺激，都开始一较长短，
复兴以往的技术……
而且他们还应用这种技术
打造出了形形色色的新武具！
实在太令人称快了！
你是拔出那把剑的人，
说不定能感受到，
龙人族流传的古代武具……
有时候会散发出一股有自我意识的力量……
简直像在挑选使用者一样。
这次龙人的古代武具会苏醒，
当然也是因为继承龙人技术的铁匠们
满腔热情地锤炼自己的技术，
但说不定更重要的原因
是出现了能发挥古代武具的力量的人，
剑的意志对其做出了回应。
对，只要有你这样的人在，
古老的力量就会不断脱胎换骨，
一直传承下去的吧……
……不管怎么说，老夫算是听了桩趣事。
这是老夫的一点小小心意，
不成敬意，你就收下吧。
不是猎人在寻找怪物，
而是怪物在寻找猎人啊。
从前老夫身为“可可特的英雄”，
消灭众多怪物之时，
也曾有过同样的经历……
遇到怪物的那一瞬间，老夫莫名心头雪亮了。
这小子在找老夫……
在等着与老夫对峙……
山林的火龙也是这么想的吧。
你快去吧。
空中之王已经等得不耐烦了。
难为你完成了老夫的委托啊。
毋庸置疑，你是位一流的猎人。
这已是众人公认的事实了。
但是，猎人之道没有止境。
只要你在这条路上继续走下去，
总有一天会遇到新的强者吧。
继续锻炼，不要松懈。
先磨炼好心境，为下次狩猎做准备吧。
何谓猎人？
何谓猎人的生存方式？
时而孤身行动，
时而呼朋引伴。
要以孤傲战士之身扬名天下。
或者心存收集名作珍品之志。
又或是广交良友，受到世人信赖。
这一切都要看你自己的意愿。
尊敬的龙历院猎人。
你想展示自己的力量的话，
老夫非常乐意帮忙。
你需要学会
一些基础知识。
首先是把握状况。
你要养成环顾四周的习惯，
以便时刻对周围的情况了然于心。
接下来是自给自足。
如果做不到自给自足，
猎人这条路是走不下去的。
想学会这一点，探索很重要。
野外是道具的宝库，
你要是看到可疑的地方，就积极地开展调查吧。
草、蘑菇、各种虫子和鱼，还有矿石……
原野里的所有事物
应该都会帮上你的忙的。
想要领会这一点，
关键是要自己走遍原野，
进行探索啊。
对猎人来说，
最重要的就是狩猎。
不能狩猎，就走不了猎人这条路。
想要狩猎，必须先掌握武器的用法。
这是最关键的一点。
用不了武器，还叫什么猎人。
现在这个时代，猎人的武器可谓是五花八门。
也就是说，要精通这些武器很不容易，
不过反而言之，选择余地也更大了。
你要是遇到瓶颈了，
也可以试试其他武器。
另外，调整武器这件事也很重要。
把从野外和怪物身上采集到的素材
带进加工店里……
要想和更为强大的怪物对等战斗，
生产或强化装备，
可以说是必不可少的一步。
一个猎人是强是弱，
只要看他挺过了多少次死斗就行了。
因此想要成长为一名更优秀的猎人，
最重要的就是不断面对并完成各种挑战。
老夫想将可可特村
打造成猎人们的第二故乡。
猎人们生活在
极度的紧张之中，
还要劳神拼命……
老夫也是吃猎人这碗饭过来的，
所以很明白个中艰辛。
正因如此，
猎人需要精神支柱。
尊敬的龙历院猎人。
老夫真切期望
我们村也能成为你的精神支柱。
那柄剑是老夫年轻时去挑战某头飞龙时用的剑，
当时老夫已经做好了一去不复还的准备了。
也有说法说那把剑是古代龙人的技术结晶，
据说到了如今这个年代，
想打造出一模一样的剑来已经极为困难了。
它经历了长期的风吹雨打，
已经有了严重的磨损……
但再怎么说也是名剑。
只要准备好必要的道具，细心地重新锻造一遍，
就能让它重现往日光彩了吧。
老夫都听说了哦，尊敬的龙历院猎人，
你似乎顺利完成使命了嘛。
何谓猎人？
何谓猎人的生存方式？
所有的这些问题
你都已经用自己的勇气与功绩做出了回答。
让我斗胆这么叫你吧！
可可特村的……不，
是“龙历院的英雄”！
狩猎尚未结束！
磨炼好心志，为下次狩猎做准备吧！
狩猎之路没有止境。
你想更进一步的话，
就回龙历院，
承接集会所的任务吧。
无论往后的路上
有怎样的困难在等着你，
你都一定可以化险为夷的！
老夫看好你啊，尊敬的龙历院猎人！
“天彗龙”……
这名字老夫听说过，
但本以为只是传说而已。
要讨伐它，
想必要历经种种艰难险阻吧。
但是这些一定都难不倒你的。
要是有什么可可特村能帮上忙的地方，
你尽管说，不要客气。
这里是猎人的发源地。
你要是迷失了方向，不知该往何处去，
就来这里重新审视一下自己吧。
要探明猎人之路，
就是要战胜自己的邪念。
你要专心修行，不可懈怠啊。
老夫看着你，
就会想起年轻时
日夜狩猎的猎人时光啊。
人总有一天会走向衰老。
要尽情燃尽生命的每一点光焰，
以免老来后悔啊。
老夫在猎人生涯中
没有给自己留下一点遗憾。
所以老夫现在的日子过得安详平和。
尊敬的龙历院猎人，
你似乎要坐上龙识船，投身于新的战役之中啊。
往后的道路上，你与龙识船的同伴们同在。
这件事你要铭记于心啊。
可可特村的一些年轻人
去找陨落的彗星了，
可是却被铠龙发现了……
他们本想帮帮你的，
结果反而给你拖后腿了，
真是太对不住你了。
老夫已经发布了紧急任务。
抱歉，能请你去救救他们吗？
他们设法躲起来了，但情况也是十万火急……
被铠龙盯上的年轻人们
现在似乎都平安无恙。
好像是设法躲了起来……
猎人，老夫已经发布了紧急任务，
你能去救救他们吗……
多亏了你，村子里的大伙儿平安回来了。
虽然有人受伤了，但幸好都是轻伤。
完全不必担心。
他们本想给你帮忙的，反而给你添乱了……
真是太抱歉了。
你也帮我转告队长，让他不要灰心吧。
你们追踪的那只怪物
相当残暴可怕。
天彗龙……龙如其名，
速度之快宛若彗星……啊。
小心啊，尊敬的龙历院猎人。
猎人，以前麻烦你狩猎过的“电龙”又出现了。
那畜生还是一如既往的残暴。
村民们已经被困在村里，一筹莫展了。
狩猎“电龙”就麻烦你了。
你帮忙狩猎了“电龙”啊。
你还是这么有一套，令人佩服啊。
对了。老夫听说自从天彗龙那件事之后，
队长就颓唐下去了。
他不需要自责的……
老夫认为他做得很好了。
有什么法子能给他打打气吗……
难为你成功狩猎电龙了啊。
不愧是猎人。谢谢你。
老夫现在比较担心队长。
天彗龙虽然对可可特村造成了损害……
但他没必要为此而内疚啊……
接下来只要讨伐掉天彗龙就好了。
它害村里的年轻人吃的那些苦头，
你要让它加倍奉还啊。
我们这些村长，全将命运托付给你了哦。
猎人，
挑战天彗龙的这一天终于来了。
那家伙很强。强得不可思议。
你和它对峙过，
这一点你比谁都清楚吧。
但是，这也是身为猎人所要接受的考验之一。
完成这桩天命之后，
你应该会拥有更为开阔的视野的。
老夫明显感觉到怪物的活动越来越频繁了。
这就是古文献上记载的灾难吗？
老夫深知你的实力，
但是你千万不能掉以轻心啊。
无论实力多么高强，稍一大意就可能断送性命。
不管你将面对怎样的困难险阻，
只要秉持住自己的坚强意志，
应该都可以转危为安的。
可靠的同伴们也在守护着你。
你就昂首挺胸地直视前方，奋勇前行吧。
老夫看好你啊，尊敬的龙历院猎人！
龙历院的英雄啊。
你似乎又通过了一桩巨大的考验啊。
难为你成功讨伐天彗龙啦。
猎人之路没有止境。
走到目的地之后，你会看到什么呢。
老夫期待你的成长，就像期待自己一样。
对了。这个给你。
这是庆祝你克服种种艰难险阻的贺礼。
老夫看好你啊，尊敬的龙历院猎人！
哦，猎人。
听说你完成了难度很高的任务啊。
你如此屡建奇功……真让人佩服啊。
不过，猎人之路没有止境。
你想要更上一层楼的话，
就要不断磨炼技术，不要松懈啊。
对了。今天可可特村有份礼物想送给你。
这是用来答谢你平日里对我们的帮助的。
收下吧。
谈起你的实力，谁不翘大拇指。
不过，往后的路上
应该还有种种艰难险阻在等待着你吧。
狩猎时只要稍一大意，形势就会急转直下。
略一松懈就可能一败不起，
这一点你要铭记于心。
狩猎之路没有止境。
这次你又通过了一场巨大的考验。
以后你也无须畏惧，
沿着自己相信的方向前进吧。
狩猎之路没有止境。
这次你又通过了一场巨大的考验。
以后你也无须畏惧，
沿着自己相信的方向前进吧。
尊敬的龙历院猎人，
你来得正好。
能不能听老夫说件事？
其实，最近有人在“<COL FF0000FF>山林</COL>”
目击到“<COL FF0000FF>火龙</COL>”了。
目前还没出现太大损失，
但是山林是通往我们村的重要商路，
商人们无法通行，愁得都睡不好觉了。
<SE 1>所以老夫想麻烦你来帮忙。
你能去一趟山林，
消灭火龙吗？
……是吗！你愿意帮忙啊！
那老夫这就发放到公会去。
听说那位空中之王
表现得很是泰然自若，
简直像在等待什么人一样。
搞不好……它是在翘首企盼
像你这样的强者出现呢……
……没事，别在意。老夫只是随口胡说几句。
不管怎么说，
火龙的威胁我们都不能坐视不理。
就看你的啦，猎人。
<SE 3>哦，尊敬的龙历院猎人。
老夫刚收到报告
说委托之事已办妥。
尽管那只个体极为强大，
你却还是消灭了它。
老夫身为村子的代表，必须对你说声谢谢。
哎，你还是这么本领高强啊。
你会这么强大，
毫无疑问是你不懈努力的结果。
以后你就继续磨练肉体与精神，
在无尽的猎人之路上
不断奋勇前行吧。
好了，为了答谢你帮忙解决我们的委托，
老夫送你
新<COL FF0000FF>武具生产用票券</COL>吧。
还有，这份新的<COL FF0000FF>随从装备的制作方法</COL>也送给你吧。
你可以去“<COL FF0000FF>随从武具店</COL>”确认一下。
==========string end==========
