==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
猎人，你好。
我是在“狩猎船团”负责唱歌的黑枪。
因为这次不是在海上，而是在天空……
那么首先来一个我们狩猎船团的经典曲目，
《前进前进狩猎船团》，敬请倾听！
♪呜呼 无边无际 大海上的旅行家
♪呜呼 波涛肆虐 湿淋淋的探索者
♪啊～ 大海 你让我如此地伤感
（念白）
别唱歌了！右舷有海龙！
咦，哇，糟糕！右满舵！
♪啊～ 坏掉的船啊～
♪向着你的眼泪 前进前进 我们是狩猎船团～
……那么 今后请多指教！
猎人，你好。
你来得正是时候！
我朋友红枪说有事情想和猎人你商量。
如果你有时间的话，
还望能和我们聊一下。
消灭海龙的事情就有劳你了！
食材的采集就请交给我们！
不过话虽如此，
采集交给红枪一个人应该就能迅速解决了，
而我就来创作一首和渔夫大餐无比贴切的歌曲！
敬请期待吧。
我会准备一首最棒的歌！
和龙识船的各位
一起吃的饭实在是太美味了！
饭还是要大家一起吃才好啊！
以后有时间我也想和猎人你
一起吃顿饭。
对了！等龙识船的任务结束之后，
请来摩加村吧！到时候用我的歌
和红枪的菜肴来招待你！
不管是海还是天空，人和怪物
争夺栖身之处的问题始终存在啊……
想要前往更远的地方，
就会遇到更多的怪物，
想必这就是乘员的宿命吧。
正因如此，猎人的存在才是必要的！
为了这艘船的安全，
请去消灭雌火龙吧！
猎人，你好！
红枪教给你的狩技
已经用过了吗？
那是在交易时遇到的厉害渔夫
传授给我们的。
只不过我们没法使用就是了。
但是，在做交易的时候
会有很多意想不到的邂逅！
这点可是不亚于龙识船的！
清爽的风，无限宽广的天空……
这艘龙识船上的生活，
我非常喜欢。
我将天空之旅的感动，
写成这首歌传达给你。
那么，敬请倾听。
♪飞天之船 向大地告别
♪飞天的我们 爱人啊 总有一天会归来
♪哦耶 如果坠落了就永别啦
（念白）
在海上沉没还能游泳，
这船掉下来可就没命啦！好可怕！
♪颤抖不已 天空之旅 脚和腰颤抖不已
♪恐惧 只剩恐惧 无法逃脱的天空之旅
……其实我有恐高症。
红枪是我在狩猎船团一同捕鱼的好友。
今天我将为他歌唱。
敬请倾听。
♪朋友啊 亲爱的朋友
♪不管是什么苦难 让我们一同跨过
♪让我们一同分享 幸福 以及痛苦
（副歌）
♪说起来 昨天晚饭时的肉丸
♪你偷偷 吃了我一个吧
♪没关系 我们是挚友
♪不过呢 今天晚饭你请客
♪不然啊 我就向团长告状
是否感受到炽热的友情了！
狩猎船团的红枪和黑枪永远都是好朋友！
谢谢！
我看到了那可怕的怪物。
是叫天彗龙吧……
我在还没忘记这恐惧前写成了歌。
♪巨大的 巨大的 大怪物
♪咻咻飞 超厉害 超高速
♪穿过了 那天空 飞走了
（念白）
真的超可怕啊！
飞走时产生的风压吹得龙识船不停摇晃！
♪要去追踪它的是 调查队
♪值得称赞的勇气 调查队
♪别去了 好可怕 调查队
哎呀，那家伙是真危险。
居然还要追上去……没问题吧。
在龙识船的旅程，每天都有许多新的发现。
让我不断地想到新的歌曲。
猎人你有什么要听的歌随时来找我！
我黑枪随时都准备好引吭高歌！
来自结云村的木材强化了龙识船呢！
据说是村长为了感谢猎人而安排的！
我太感动了！
这感动被我写成了歌，敬请倾听！
♪木材！木材！木材来了！
♪好多！好多！好多来了！
♪从结云村 来了！
♪美丽的结云村村长
♪受过猎人的帮助
♪因此向队长报恩（耶！）
♪为了他人 做些好事吧
♪做了好事 总会有回报
♪同情～并不光是～为～了～他人～
嗯！我唱得真棒！
那么，继续享受这美妙的旅程吧！
我和红枪是狩猎船团的一员！
总是奔向大海原，
为了捕鱼而搏命！
哎呀，也曾经被海龙弄坏了船，
陷入了困境之中，
但只要唱起歌来就不在乎了！
队长是犯了什么错吗？
感觉他很消沉呢。
那么，为了队长，我献上一曲……
♪现在 的你 非常沮丧
♪狠狠地锤着墙壁 十分苦恼
♪愤怒 悲伤 后悔侵袭着你
♪但是 笑一笑吧
♪常笑的人 有福气（耶）
♪来吧笑一笑 哪怕是强颜欢笑
♪要相信 你自己（喔 喔）
♪你难道真的错了吗？
♪看向前方 迈步向前 绝不能停下脚步
虽然不知道能否鼓励到他……
但队长还是开朗有笑容才最好。
猎人，你也这么认为吧？
可可特村的人……为了猎人和队长，
在明知道有危险的情况下
还去找闪耀血色光辉的彗星……
那么，让我高歌一曲，赞美他们的勇气。
♪YO！勇敢的可可特年轻人
♪为了报恩 站了起来
♪强大的意志 勇敢的身影 不愧是义烈之士
♪怪物的 咆哮 响彻四方
♪焦躁和 恐惧 不断累积
♪周围的状况 渐渐恶化
♪不会忘记你们 可可特的勇士们
♪这是 为你们的Soul献上的Song
♪请在天堂 保佑我们吧
咦？可可特村的人都没事？
噢，这可太好了！
那我就改一下歌词好了。
队长又精神起来了。
龙识船也恢复了活力，真是太好了。
那么，为了纪念，献上一曲。
♪Smile！（Smile！）队长～
♪Smile！（Smile！）队长～
♪你的笑容 照耀着龙识船～
♪你的笑容 治愈着猎人～
♪我的笑容 没什么影响力～
（念白）
欢迎回来，展现笑容的队长……
你的笑容，简直如同宝石……
啊，是不是有点造作？
我心中那些难以抑制的造作部分
稍微露出来一点了吧？
猎人，
你终于下定决心要挑战天彗龙了吗！
那么，让我送你一曲吧！
♪勇敢的猎人 最强的猎人
♪现在直面 那最大的威胁吧
♪但是不要害怕 倾听同伴的声音吧
♪绝不要止步不前 倾听同伴的声音吧
♪那就是牵绊 能够斩断巨恶的无敌之刃
（念白）
不要输，猎人！前进，猎人！
去讨伐天彗龙！
呼，做了一首热血的歌。
痛苦的时候就回忆这首歌吧，
请一定要胜利，然后平安归来。
猎人！真是一场精彩的战斗！
为了你，
我将我最棒的曲子改编了一下送给你！
♪将威胁村庄 的怪物
♪塞进 那道具袋中
♪没错 你就是猎人
♪连天彗龙
♪都能塞进袋里的 猎人啊
♪就连那压迫你的 困难
♪村庄里所有人的 不安
♪都能塞进袋里的 超级猎人啊
以上便是《你是超级猎人》！
哎呀，我真是写了一首好歌！
能够将它献给你真是太好了！
哦？你就那么想听
称赞你的歌吗？
很好！
那么，敬请倾听吧。
《你是超级猎人》。
♪将威胁村庄 的怪物
♪塞进 那道具袋中
♪没错 你就是猎人
♪连天彗龙
♪都能塞进袋里的 猎人啊
♪就连那压迫你的 困难
♪村庄里所有人的 不安
♪都能塞进袋里的 超级猎人啊
不管今后遇到什么样的强敌，
猎人你都没问题的！
将它们都塞进你的袋里吧！
这次龙历院的团结让我十分感动！
将一切都托付给队长的高层，
持之以恒地追击天彗龙的龙识船，
还有你，龙历院的猎人！
因此，这里我创作了龙历院的歌。
虽然有点长，还是敬请倾听。
《真棒！龙历院！》
♪难以形容的 强大怪物！
♪不明来历的 可怕怪物！
♪正在肆虐啊！正在逼近啊！
（念白）
（女）怎么办？谁来救救我！
（男）没关系！他们会来的！
♪龙～历～院～（哦耶！）
♪龙～历～院～（Come on！）
（念白）
（男）来了！那就是正义使者龙历院！
（女）他们来了，我就放心了！
♪通情达理的高层（就交给你了！）
♪超级努力的调查队（交给我们吧！）
♪值得信赖的猎人（成功烤好啦！）
（念白）
（女）看！怪物被狩猎了！
（男）龙历院果然厉害！
♪龙～历～院～（哦耶！）
♪龙～历～院～（Go Go！）
♪大家的好朋友！
♪龙历院！（其实算是个研究机构哦！）
谢谢！
回想起来，在这里已经呆了蛮久的了。
高高的天空上……广阔的天空中……
不知不觉地，我们也成了龙识船的一员……
我将这种心情写成了歌。
敬请倾听。《飞翔在天空的我们》。
（弹唱）
♪可还记得 我们一起拉起的帆？
♪可还记得 我们一起转动的舵？
♪在一开始 只是个打杂的
♪不知不觉 成为其中一员
♪那是一起飞翔在天空的 同伴啊！
♪纵使将来要分道扬镳
♪也不会忘记在这艘船上度过的岁月
♪那是一起飞翔在天空的 同伴啊！
同伴果然是个美妙的词。
<EWIN><NPC 718>不管什么时候听黑枪的歌都觉得好听啊！
我们在这艘龙识船上呆了那么久，
已经觉得自己是其中的一员了！<MVST 1><MVED 0>
<NPC 718>和船员们也变得要好起来，
之前还一起吃饭，
结果听到了个让人在意的消息……
<NPC 718>说是最近，龙识船空路上的
那些怪物们开始扩张
自己的领地了。
<NPC 718>不过，还没能彻底确定，
所以不知道该怎么办，
船员们都很苦恼。
<NPC 718>我觉得这件事是真的！
捕鱼的时候也有类似的经历，
这次龙识船肯定是遇到危机了！
<NPC 718><SE 1>因此，猎人。
我们请求你去狩猎
“<COL FF0000FF>密林</COL>”里的“<COL FF0000FF>雌火龙</COL>”！
<NPC 718>这是为了这艘龙识船，
更重要的是为了船员们的安全，
就拜托你了！
==========string end==========
