==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
你是否知道随从的“支援倾向”喵？
就像是我们随从的性格一样，
支援行动和随从技能也有很多不同的种类喵。
偷偷告诉你哦，
似乎支援行动的发动率和易怒程度上也有区别喵。
我推荐你多尝试一下，
肯定会有意想不到的发现喵。
我的支援倾向是“领袖”喵。
能让其它随从发挥实力，
一手胡萝卜一手大棒喵。
能够更改的支援行动也会多出一个，
这样就保证能回应老大您的需求喵。
我的支援倾向是“战斗”喵。
是洋溢着斗志的勇敢战士喵。
攻击力比起其它支援倾向要高，
不管是近身攻击还是远程攻击都擅长喵。
还有……我一发怒起来谁都无法阻止喵。
要注意不要被误伤喵。
我的支援倾向是“格挡”喵。
坚如铁壁的格挡力，
以及格挡的高成功率是我最为自豪的地方。
我能够以我擅长的“挑衅之技”，
让怪物将目标转移到我身上，来保护老大喵。
能够坚韧地扛下一切猛攻，
坚持支援……
我就是默默无闻的无名英雄喵！
我的支援倾向是“协助”喵。
擅长给怪物下陷阱阻碍它的行动，以及强化大家喵。
遇到危机会迅速撤退，
如同不死鸟一般再次杀回来喵！
你需要的时候我肯定在你身边，
肯定会让你爽得大喊“干得漂亮！”喵。
我的支援倾向是“回复”喵。
顾名思义，回复的事情都可以交给我喵。
我能够频繁发动支援行动，
不只能回复体力，甚至也包括一部分状态异常喵。
回复都交给我，
大家专心狩猎就行了喵。
我的支援倾向是“爆破手”喵。
总之就是超喜欢爆弹喵！
我会轰轰烈烈地发动和爆弹有关的支援行动喵。
因为会轰轰烈烈地爆炸，
所以要小心不能太过靠近，
不然你也会遭殃喵！
我的支援倾向是“收集”喵。
最喜欢的就是收集素材，
采集的事情可以都交给我喵。
而说到从怪物身上进行抢夺，
我也是最值得信赖的喵。
要收集贵重的素材，
或者进行素材巡礼的话就带上我，
肯定能够大丰收的喵！
我的支援倾向是“野兽”喵。
能够用专门提高兽之力的支援行动，
“野兽变身之技”来变身喵。
行动敏捷自不必说，
我最有自信的就是使用利爪终结来进行“自我强化”喵！
威力升级后的我简直就是野兽……
老大，和我一起狂野地奔驰在狩猎场之上喵！
我们随从在情绪高昂的时候，
表现会变得更好喵。
任务之中自然是如此，
就算是在设施里工作等等场合，情绪都非常关键喵。
降低的情绪虽然会自然回复，
但通过吃饭、休息，能够回复得更快喵！
我们随从在情绪高昂的时候，
表现会变得更好喵。
成长之后情绪的上限也会提高，
到时记得确认一下喵。
顺便……只有猎喵是不受情绪影响的喵。
它是凭实力说话的喵。
我们去进行“特训”之后情绪会下降，
但是经验会得到少许增加喵。
通过“随从看板”选择成员后，
大家在去执行任务期间会自觉地进行训练喵。
情绪低的话就容易偷懒，
到时候就从成员里移除，让它稍微休息一下喵。
你知道“随从招募”喵？
就是“随从雇用窗口”的人会帮忙出去寻找随从喵。
招募的方法有两种，
可以选择指定“能力”和“外观”的其中之一喵。
虽然“随从雇用窗口”的人似乎每个村子都有，
但他们好像都有各自擅长的领域……
招募来的随从好像也会出现细微的不同之处喵。
招募之道也挺深奥的喵。
“随从道场”是我们随从的锻炼场所……
或互相传授技艺，或一心磨练自我，
有时也会休息一下喵。
情绪越高，
“超特训”的维持时间就越长，
效果也会越高……
我推荐的训练方式是，
先进行一次“超休息”将情绪回复到最高喵！
当你想轻松地收集常用道具时……
就去“交易窗口”喵！
对想要的道具下单，
然后让情绪高昂的随从负责，
它就会在你去做任务的时候帮你收集了喵。
偶尔也会得到稀有道具，
所以负责的随从等级和情绪越高就越好喵～
我们除了当随从之外，
也有自己想做的事情喵。
没错……就是组成“猛喵队”喵！
前往不同的地方进行搜索素材的旅行，
偶尔会遭遇危险的怪物，
但也会有贵重的宝物在等待着我们喵。
情绪高，收集素材也更容易，
“支援倾向”上也有不同的擅长领域，
所以出发前的准备很关键喵！
说起来，
“随从道场”的相关传闻不知道你听说过没有喵？
据说啊，它是某个强大的艾露猫为了挑战大型怪物，
建造出来当作自己修行的地方喵。
虽然它现在似乎不在，
但肯定超厉害的喵～
我也要变得和它一样强喵！
在支援行动中，
和对近处的攻击有关系的就是“近身攻击支援行动“了喵。
“猫爪乱舞之技”是用锐利的爪子连续抓挠对手喵。
全部命中的话，对手会变得遍体鳞伤喵。
而像“武器强化之技”这种，
就会暂时提高近身攻击的攻击力和会心率喵。
当然，要将这两者组合起来也不是不行。
推荐在关键时刻发动总攻击喵！
在支援行动中，
和对远处的攻击有关系的就是“远程攻击支援行动“了喵。
“发射回旋电虫之技”是通过设置能造成伤害的回旋电虫，
来攻击接近的怪物喵。
“巨大回力标之技”这种则是，
能在短时间内发射出尺寸和威力都很巨大的回力标。
这两个都很适合在拉开距离的情况下，
将对手一点点逼入绝境的战术喵！
在支援行动中，
和使用爆炸进行的攻击有关系的就是“爆弹支援行动“了喵。
“大桶爆弹之技”是扛起威力极大的大桶爆弹，
送到怪物身边的招数喵。
而“猫式火龙车之技”，
则是在短时间内乘上猫式火龙车，将附近一带烧成焦黑喵。
周围的危险再也不成危险……
我们可以提供这种华丽又霸道的战斗方式喵！
在支援行动中，
和从怪物身上夺取道具有关系的就是“抢夺支援行动“了喵。
将“抢夺之技”打中怪物，
能够将素材之类的道具都夺取过来喵。
如果你实在太害怕而不敢接近怪物，
我们也为你准备了“远程抢夺之技”，
可以通过回力标进行抢夺喵。
用猎喵进行抢夺的时候，
会变成掉落物品丢在脚下喵。
不要忘了捡回来喵！
在支援行动中，
能够造成有利状况的就是“协助支援行动“了喵。
“应援舞蹈之技”在跳舞的时间内，
能让随从的支援行动更容易发动，
同时使得猎人的耐力不会减少喵。
而“弹簧床之技”，顾名思义，
就是会设置一个谁都可以用的弹簧床，
让跳跃攻击变得更加容易喵。
一起狩猎的人越多就越能发挥其真正价值，
这就是支援行动喵！
在支援行动中，
和体力与状态的回复有关系的就是“回复支援行动“了喵。
要说基础的，还得是“药草笛之技”，
虽然回复量很小，
但却随时可以发动，而且不限次数喵。
“猫式活力壶之技”，
则是能产生可治疗麻痹、睡眠及属性异常，
同时能提高自然回复力的烟雾喵。
不只能回复自己，
也能回复同伴，
是充满了爱的支援行动喵！
呵呵呵，
你知道最近我们刚研究出来的全新支援行动喵？
比如说这个，“钻地突进之技”喵。
这一招是能够一边潜行于地下，
一边将其转换为攻击力的优秀技能喵！
而“猫式广域笛”也很厉害喵。
只要猎人进入了设置好的广域笛效果范围，
全都会被加上广域化效果喵！
我们每天进步的速度，
绝不会输给猎人喵！
所以要多带我们去狩猎喵！
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下和攻击有关的喵。
想要提升攻击力的话，
最佳选择是“攻击强化之术【小】”或者“爆弹强化之术”喵。
虽然每次的差距都很小，
但是累积起来也会有很大不同。
对于灵巧敏捷的我们来说就更明显了喵。
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下和攻击有关的喵。
“发动愤怒强化之术”有点特殊喵。
它居然是会更容易进入愤怒状态喵。
要好好利用愤怒的力量喵！
“不屈不挠之术【攻】”就更特殊了喵。
每次倒下攻击力就会提升喵。
战斗拖得越久就越有利喵。
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下和防御有关的喵。
想抵抗伤害的话，
最常见的选择是“体力强化之术【小】”，
和“防御强化之术【小】”喵。
如果能够减少回复和复活的次数，
攻击的机会也会增加。
防御和攻击是表里一体的喵。
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下和防御有关的喵。
“格挡强化之术”就很实在喵。
平时无法格挡的攻击也变得可以格挡了喵！
“擅长复活之术”，
则能让你多带一个用来在没体力时吃的橡子，
是很优秀的技能喵。
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下和辅助有关的喵。
“支援行动追加之术”，
能让你多出一个可装备的支援行动数栏位，
使你对“战略”的选择更多喵。
“支援强化之术”，
能让你的支援槽的上限多出一个，
使你对“战术”的选择更多喵。
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下和辅助有关的喵。
“支援优先之术”是通过牺牲攻击力和防御力，
让你的支援槽积攒更快喵。
“善使笛子之术”，
能让“回复笛之技”和“真･回复笛之技”
追加提高体力上限效果喵。
虽然可能不是随时都有用的技能喵，
但在必要的时候还是换上吧！
这就是随从技能的优点喵。
你有没有因为随从技能太多而感到迷茫过喵？
那我就为你介绍一下最近刚创造出来的喵。
“超会心之术”能让你在会心攻击时发挥更强威力喵。
这样你不增加会心率就亏了喵！
“善于闪避之术”则是能让你更擅长闪避喵。
更加容易躲开攻击……
而且可以进行第四次闪避喵！
我们每天进步的速度，
绝不会输给老大喵！
所以要多带我们去狩猎喵！
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“领袖”的我成为猎喵的话……
居然可以在“随从鼓舞状态中”进行“踩踏跳跃”喵！
在踩踏跳跃后，可以流畅地使出骑乘攻击，骑乘到怪物身上……
就让我来给狩猎开个好头喵！
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“战斗”的我成为猎喵的话……
就能在“愤怒状态中”使出“踩踏跳跃”喵。
进行踩踏跳跃后使出猫咪大风车来进行连续攻击，
肯定会让猎物吓得心惊胆战喵！
如蝴蝶一般飞舞，如蜜蜂一般蜇刺喵！
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“格挡”的我成为猎喵的话……
锵！看准时机进行格挡的话，
就能发动“精准格挡”喵！
精准格挡能够彻底挡开攻击，
然后再进行反击，这才像一个高手喵！
让你来见识一下我的身手喵！
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“协助”的我成为猎喵的话……
猛然回转，在斩命中投掷！
这样你就能投出“回力标（第3击）”了喵。
第三投是一边挥舞着回力标对周围进行攻击一边投掷，
是个可以覆盖近距离和远距离的优秀技能喵！
这种灵巧而有智慧的攻击，
肯定会让猎物和老大全都瞪大了双眼喵！
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“回复”的我成为猎喵的话……
你就能投出“回力标（第3击）”了喵。
当然……可不只是如此喵！
然后我就会奏响笛子！
可以连续吹笛，使用“回声回复笛”喵。
通过各种各样的笛子演奏出的药草笛音色，
肯定会让老大你听得入迷的喵～
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“爆破手”的我成为猎喵的话……
骨碌碌喵！在猎物的攻击下进行可爱的回避，
就会变成“精准闪避”喵！
而且我可不会就这么结束的喵！
精准闪避还附带一个迷你桶爆弹喵！
会悄悄地安在我刚才呆的地方喵！
一边骨碌碌地闪避猎物的攻击，
一边用迷你桶爆弹进行牵制。
在这特殊的招数下，猎物是无法保持冷静的喵！
呵呵呵，来给你介绍一下我们华丽的新动作喵！
有着“收集”的我成为猎喵的话……
嘿、嘿、嘿喵！
你就能投出“回力标（第3击）”了喵！
不用接近也能进行连续攻击喵。
即使是不擅长攻击和防御的我，
也能为狩猎做出贡献了喵～
一看大型怪物的合计狩猎数，
就能明白老大你还只是个刚上路的新手猎人喵。
要狩猎大型怪物才称得上是猎人喵！
今后一起努力喵！
一看大型怪物的合计狩猎数，
就能明白老大你是个不断提高水平的中坚猎人喵。
就按照这个步调尽情狩猎，
成为一个留名青史的猎人喵！
而到那个时候，
我也会留名青史的喵。
一看大型怪物的合计狩猎数，
就能明白老大你是个无可置疑的老手猎人喵！
和老大你一起狩猎过的各种大型怪物，
各种各样的回忆，
如同走马灯一般在我面前旋转喵……
不行不行，不能旋转喵。
差点就没法当老大你的随从了喵。
作为猎人，老大您还只是个刚刚初试啼声的菜鸟喵。
但是，不用担心喵！
因为有我跟在你身边喵！
在熟悉了现在使用的武器之前，
我会一直随从到天涯海角喵！
从完成的任务数量来看，
我认为老大你已成长为一个水平很不错的猎人喵。
但是，这个时期是最危险的喵。
很容易产生“要不要去挑战一下更强的怪物呢”的想法喵。
挑战精神的确很重要，
但狩猎很容易“一失足成千古恨”喵。
最近，老大你给人的感觉是越来越有模有样了喵。
态度和神态也有了自己的风格喵。
这肯定是努力完成了众多任务的结果喵！
现在的老大，不管从哪个角度看，
都是一流的猎人喵！
完成的任务数量说明了一切喵！
能成为一流老大的随从，
我心里那是别提有多骄傲了喵。
即使老大你将来要踏上险峻的道路……
我也会永远随从的喵。
老大你在我看来，
还只是个新手猎人而已喵。
但是我觉得，凭老大你的实力，
总有一天会成为有名猎人的喵。
我也会尽全力当你的随从，
希望你能向着世界第一的猎人努力喵！
老大你在我看来，
已经是一个很熟练的猎人了喵。
最近在路上碰到了一个随从朋友，
被他狠狠地羡慕了一下喵。
哎嘿嘿喵。
让我们一起努力成为更强大的猎人喵！
老大你在我看来，
是毫无疑问的一流猎人了喵。
走在路上总感觉大家都在看着猎人，
让我不由得也骄傲起来了喵。
老大，今后能不能让我一直当你的随从喵？
老大你虽然只是个猎人，
但却是个让人惊异的Special猎人喵！
当然，狩猎的世界没有尽头，
但是我还是要说喵！
太棒啦Special猎人！
了不起！Bravo喵！
让我看看老大你公会卡片上的“勋章”页面喵。
唔唔……这、这是！
……几乎是一片空白喵。
这有着大量留白的勋章页面，
昭示着猎人的曙光，
光明的未来喵！
虽、虽然说的话有点绕，
总之今后我也会帮忙，
大家一起努力喵。
让我看看老大你公会卡片上的“勋章”页面喵。
唔唔，嗯嗯。
从这勋章正渐渐集齐的页面上，
可以感觉出老大的成长喵。
希望老大您这个正在飞速成长的猎人，
能够飞速收集勋章喵。
让我看看老大你公会卡片上的“勋章”页面喵。
哦哦，收集进度很不错喵！
真厉害喵！
干得漂亮喵！
厉害到这个地步，
真想让你把空白的地方都填满喵！
让我看看老大你公会卡片上的“勋章”页面喵。
没错没错，就是这个喵！
我想看的就是这些整整齐齐的勋章反射的灿烂光辉喵！
这是有爱才能做到的事情喵！
能当这种老大的随从，
我真是太幸福了喵！
对随从武具有兴趣喵？
和老大你的装备一样，
随从也有着很多种类的武具喵。
装备上更好的武具，
我也肯定能表现得更好喵。
我相信老大你肯定能收集到一些超劲爆的装备喵！
最近随从的装备增加了，
总感觉有些高兴喵。
装备上这个或者那个然后照镜子，
是非常开心的事情喵。
但是，我听说这个世界上还有更多的装备喵。
不装备一下试试心就痒痒喵！
希望老大你能收集更多劲爆的装备喵！
多亏了老大，随从装备箱里塞满了各种各样的武具喵！
外观棒！性能棒！
世界上真的可以有如此美喵的事情喵！
不敢蹬着老大睡喵，
所以从今天开始我要睡在老大的肚子上喵。
老大你很喜欢“大剑”喵。
嗯嗯，很适合老大你喵。
不放过任何破绽，用蓄力斩进行攻击……
如此冷静的老大，
我见识过好多次喵。
老大你是我尊敬的大剑手喵。
真是太帅了喵。
老大你很喜欢“太刀”喵？
原来如此喵，老大你是个华丽的猎人喵。
躲闪过攻击再砍向敌人的腹心，
这把武器很适合华丽的老大你喵。
老大你很喜欢“单手剑”喵？
原来如此喵，老大你是重视平衡的安定型猎人喵。
拥有攻击、防御及机动性的单手剑，
我觉得非常适合拥有超强平衡感的老大你喵。
我从平时就觉得，
使用“双剑”的老大实在是有着超乎寻常的勇猛喵。
攻击正是最大的防御，
偶尔会放弃一切全力挑战对手的老大，
实在是勇气和胆量的化身喵。
和使用“大锤”的老大出去狩猎时，
我总是空出双手在等着喵。
你问为什么，那还用说喵！
当然是为了在老大你用精密的打击将怪物打晕时，
拼命地鼓掌喵！
在老大你拿着“狩猎笛”，
在狩猎场凝视着同伴时，
我能从你的眼神感觉出慈爱喵。
然后，从你一边用“旋律”辅助队友，
一边勇敢地挑战怪物的身影里，
我感觉出了勇猛喵。
真厉害喵。一个人居然能够同时表现出慈爱与勇猛喵。
老大，你喜欢 “长枪”喵？
我也很喜欢长枪喵。
我每天都要数老大你用大盾格开了多少次怪物的攻击，
然后把数字记在日记里喵。
我的野心就是将来把日记拿去出版，
让全世界都知道老大你有多厉害喵。
老大……
你做好“铳枪”的准备了喵？
好！明白了喵！
抄起“龙击炮”去狩猎喵！
完蛋了喵。
一回想起老大你用铳枪的样子，
不知不觉有点飘飘然了喵。
老大你其实很喜欢“斩击斧”喵。
在剑和斧之间来回切换，真是梦幻喵。
尤其是在用“属性解放突刺”
进行最后一击的时候那简直帅呆了～～～！
帅到我都不能呼吸了喵。
老大你还真是执着于“盾斧”喵。
我也很喜欢盾斧喵。
老大在填充能量的时候……
释放“属性解放斩”的时候……
来了喵！来了喵！
这才是盾斧的精髓喵！
……我不由得就这样热血起来了喵。
老大你喜欢“操虫棍”喵？
哼哼，使用操虫棍采集精华很有趣喵？
看着老大你灵巧地使用操虫棍，
轻盈地在空中飞舞的样子，
我也不由得想要跳到空中了喵。
不过，身后突然冒出来一只猎虫，
害我吓了一大跳喵。
速攻是远距离武器的精华喵。
喜欢“轻弩炮”的老大肯定是明白这一点的喵。
每次看着选择了弹种后对猎物发动“速射”的老大，
我都不由得入神了喵。
真厉害喵，居然能把“重弩炮”驾驭得如此灵活，
老大真是难得的强者喵。
弯下腰用重弩炮打出压倒性火力的老大，
简直是天下第一的男子汉喵。
老大你喜欢“弓”喵？
我喜欢用弓的老大喵。
老大你瞄准怪物的弱点，
蓄力到最大射出一箭时的眼神，
真是无比地帅，
让我感觉到“这才是猎人”喵！
嗯嗯。
老大你不用“大剑”喵？
嗯～我感觉很适合老大喵～
不放过任何一个机会，对猎物发动蓄力斩……
这样做出冷静判断的老大，
我看过很多次了喵。
老大你一定能够成为超厉害的大剑剑士喵。
要不试一下看看喵？
老大你不喜欢“太刀”喵？
原来如此喵，
老大你是有讲究的猎人喵。
要不要试一下那种躲过攻击，
然后砍向对手的华丽招数喵？
我觉得这是一种很适合你的武器喵。
老大你不用“单手剑”喵？
原来如此喵，老大是那种会回避风险的慎重猎人喵。
兼具攻击、防御和机动性的单手剑，
才是更适合老大你的武器喵！
我平时就觉得，
论勇猛，没有人能比得上直面怪物的老大了喵。
攻击就是最大的防御，
你是否也曾有过这样的想法喵？
那么，我推荐的武器是“双剑”喵！
在使用“大锤”的猎人旁边狩猎时，
我总是空出双手在等着喵。
你问为什么，那还用说喵！
当然是为了当怪物在你猛烈的攻击下眩晕时，
拼命地鼓掌喵！
当猎人你拿着“狩猎笛”，
在狩猎场凝视着同伴时，
我能从你的眼神感觉出慈爱喵。
然后，从你一边用“旋律”辅助队友，
一边勇敢地挑战怪物的身影里，
我感觉出了勇猛喵。
如何喵？
是不是想用一下兼具慈爱和勇猛的狩猎笛了喵？
老大，你喜欢 “长枪”喵？
我很喜欢长枪喵。
我想每天数一数，
老大你用大盾格开了多少次怪物的攻击，
然后把数字记在日记里喵。
我的野心就是将来把日记拿去出版，
让全世界都知道老大你有多厉害喵。
老大……
你做好“铳枪”的准备了喵？
……哎呀呀，
你不想抄起“龙击炮”来场痛快的狩猎喵？
真遗憾喵。人家一想象老大你使用铳枪的样子，
胸口就开始发热了喵～
老大你对“斩击斧”没兴趣喵？
它能够在剑和斧之间切换，
是很梦幻的武器喵。
尤其是在用“属性解放突刺”
进行最后一击的时候那简直帅呆了～～～！
帅到我都不能呼吸了喵。
老大你不会用“盾斧”喵？
我可是很喜欢盾斧的喵。
填充能量的时候……
打出“属性解放斩”的时候……
来了喵！来了喵！
这才是盾斧的精髓喵！
……我不由得就这样热血起来了喵。
老大你不用“操虫棍”喵？
嗯～使用操虫棍采集精华也是很有意思的喵～
看着猎人灵巧地使用操虫棍，
轻盈地在空中飞舞的样子，
我也不由得想要跳到空中了喵。
不过，身后突然冒出来一只猎虫，
害我吓了一大跳喵。
速攻是远距离武器的精华喵。
我一定要让不怎么使用“轻弩炮”的老大明白这一点喵。
看着选择了弹种后对猎物发动“速射”的老大，
我肯定会每次都看得入神了喵。
真厉害喵，不用“重弩炮”狩猎的老大真是难得的强者喵。
当你能弯下腰用重弩炮打出压倒性火力的那一天，
肯定被磨练出了一身的男子汉气概喵。
老大你不喜欢“弓”喵？
我喜欢用弓的猎人喵。
瞄准怪物的弱点，
蓄力到最大射出一箭时那锐利的眼神，
真是无比地帅，
让我感觉到“这才是猎人”喵！
嗯嗯。
老大你擅长的狩猎风格是“公会风格”喵？
果然还是自己习惯的狩猎方式才更有感觉喵～
它比任何风格都更平衡，
简直就是王道风格喵！
不愧是我的老大喵～
老大，老大，
为什么你经常使用“强袭风格”喵？
果然是为了能使用多种多样的狩技喵？
不停地发动狩技，
将怪物打得落花流水……
简直就是浪漫喵～
我喜欢使用“空战风格”在空中飞翔的老大喵。
虽然在跳跃方面我很有自信，
但是总感觉老大你有些不一样喵！
简直超帅的喵！！
怎么样才能变得那么华丽喵？
是不是猫背就不行喵～
咻……
咻咻……
……呼。
老大你能察觉到我的高速移动喵？
真的喵！？真是佩服喵！！
不愧是使用“武士道风格”的人。
眼力真不一般喵～
老大你的“英勇风格”
所特有的武器使用手法，
总是让我感到激动不已喵！
每当我以为老大你要遭殃的时候，
你总是能华丽地躲掉攻击进行反击喵。
我真是杞人忧天了喵。
每次都让我一边享受着刺激，
一边为你的手法而着迷喵！
所谓的以伤换命喵！
唰啦唰啦唰啦！喵？
你问我是不是在模仿“炼金风格”喵？
答对了喵，就是在模仿使用中的老大喵。
老大你用的奇异炼金桶，
可是让我诧异不已喵。
没想到能从桶子里制造道具喵……
一开始看到你在狩猎中举桶的样子，
还不知道该怎么办才好喵。
它和喜欢动脑子定战略的老大你太相配喵！
老大你擅长的狩猎风格不是“公会风格”喵？
嗯～
我觉得还是自己习惯的狩猎方式才更有感觉喵～
它比任何风格都更平衡，
简直就是王道风格喵。
我觉得老大你最适合了喵！
老大，老大，
为什么你不怎么使用“强袭风格”喵？
还是因为没自信能用好多种多样的狩技喵？
不停地发动狩技，
将怪物打得落花流水……
我觉得这样很浪漫喵～
我想看使用“空战风格”在空中飞翔的老大喵。
虽然在跳跃方面我很有自信，
但是老大你肯定更厉害喵。
要不要来比试一下喵？
看看哪边更华丽喵！
咻……
咻咻……
……呼。
老大你能察觉到我的高速移动喵？
果然不行喵～
应该多多使用“武士道风格”来锻炼自己的眼力，喵！
最近感觉刺激不够喵。
所以呢，希望老大能尝试一下“英勇风格”喵。
巧妙地避开怪物的攻击，
将伤害控制在最小，
华丽反击的样子真是让人沉醉喵！
这种以伤换命的风格，
虽然门槛可能有些太高，
但老大你肯定能驾驭自如的喵！
唰啦唰啦唰啦！
喵？你问我在干什么？
居然看不出来，真是遗憾喵～
这是在模仿“炼金风格”喵。
通过挥舞奇异炼金桶来制造对狩猎有用的道具喵。
而且制造出道具的话，
还能顺便强化SP狩技喵。
老大你也该多靠脑子来狩猎喵～
老大你没想过挑战一下“斗技大会”喵？
“斗技大会”是使用规定的装备和道具，
看谁能更早地狩猎怪物……
就是这样的大会喵。
能够更新最快时间记录是让人很开心的事情喵。
老大你曾经参加过“斗技大会”喵？
真的喵？好厉害喵！
然后结果如何喵！？
下次老大你参加“斗技大会”的时候，
我会买票去看的喵！
老大！我听说了喵！
你把“斗技大会”的任务都完成了喵！？
真厉害喵，恭喜你了喵！
老大真是个能驾驭各种武器的天下第一猎人喵！
老大……我想要更多更多的晚辈随从喵。
有更多不同支援倾向的随从，
肯定能让老大的狩猎变得更加轻松喵。
老大，晚辈随从增加了，
让我非常高兴喵。
如果能雇用更多更多的随从，
老大你的狩猎范围也会变得更加宽广喵。
老大！
我才发现，随从同伴变得好多好～多了喵！！
是要带去做任务喵？
还是要让我们加入猛喵队喵？
还是说要让我们负责交易喵？？
全部包在我们身上喵！
老大能够雇用我们，
我们真的非常感激喵。
今后也要多多指教喵～
前一阵子，我偷偷钻进了老大的装备箱里喵。
里面还很空，
可以让我尽情地伸直了脚好好睡觉喵。
老大，要增加更多武具用来对抗各种怪物喵。
前一阵子，我偷偷钻进了老大的装备箱里喵。
老大的装备增加了，
里面变得有些窄喵。
所以只能蜷成一团睡觉喵。
想要成为一流的猎人，
收集了各种武具的老大到底有多认真，
从装备箱中就能看出一些喵。
前一阵子，我偷偷钻进了老大的装备箱里喵。
但是，屁股塞不进去喵。
为了狩猎各种怪物而收集了各种装备的老大到底有多努力，
从装备箱中就能看出一些喵。
前一阵子，我想偷偷钻进老大的装备箱喵。
但是，根本进不去喵。
里面塞满了各种各样的武具，
就连胡子都伸不进去喵。
从老大的装备箱里就能看出，
何谓武具收藏家的终极形态喵。
服了喵。彻底服气喵。
我已经不满足于只是给老大当随从了喵……
我想像老大一样潇洒走天涯……
你也这么认为喵？
那么，现在正是时机喵！
我要以“猎喵”的身份努力喵！
看来，光靠我们也能帮助他人喵！
我感到老大和其他猎人，
都对我们“猎喵”抱以期待喵。
就以这个势头，让大家多见识一下我们的实力喵！
老实说，
交给我们“猎喵”的话，
哪怕是可怕的大型怪物也是小菜一碟喵。
老大没法进行“抢夺”，
力竭倒地的话马上要回营地……
搞不好我们才是“加强版”喵！
你知道那种叫“猎喵任务”的特别任务喵？
看起来，我们随从能和老大一样接受任务了喵！
有些事情只有艾露猫能做到……
我记得好像有哪个大人物说过这样的话喵。
“猎喵任务”做起来还挺好玩的嘛！
虽然还是要挑战怪物，
但是能给我们发委托，
感觉像是进入了成熟人士的圈子喵。
只要我们的努力不输给老大，
也许还会有更加高等级的任务委托给我们喵？
仔细一看才发现，
“猎喵任务”已经全部完成喵！
看来我们有了和老大站在同一个舞台上的实力了喵。
接下来就是和自己的战斗……
要怎么才能和自己战斗喵？
支援倾向是“领袖”的我成为“猎喵”的话……
能够强化附近随从的特性应该能得到更好的发挥喵！
而不管采取什么行动，
都能毫不浪费地累积支援槽，
我自己都觉得很有吸引力喵～
支援倾向是“战斗”的我成为“猎喵”的话……
能够随时发动会进入愤怒状态的“愤怒之技”……
因为在愤怒状态下的攻击也变强了，
会变成战斗的专家喵！
我的情况是通过攻击来累积支援槽，
所以不断攻击的势头很重要喵。
支援倾向是“格挡”的我成为“猎喵”的话……
会用“挑衅之技”吸引怪物的注意，
用格挡来承受伤害等待反击的时机，
这种战斗方式很受高手的欢迎喵。
在格挡中的破绽很小，
也能够累积支援槽，
和其它的支援倾向有很大不同喵！
支援倾向是“协助”的我成为“猎喵”的话……
能够通过“毒地洞之技”这样的陷阱，
来展示到底什么才是“计算周到的狩猎”喵。
要有效率地累积支援槽的话，
必须要以远程攻击来命中敌人，
所以我推荐打带跑战术喵。
支援倾向是“回复”的我成为“猎喵”的话……
是不是认为只能回复喵？
那你就大错特错了喵！
只要装备上攻击用的支援行动，
就可以同时进行回复和攻击喵。
但是，使用“真･回复笛之技”
得到大家的感谢，
还是最幸福的喵～
支援倾向是“爆破手”的我成为“猎喵”的话……
就要用我最喜欢的爆弹来尽情地大闹一场喵！
虽然累积支援槽要花费一些时间……
但是最后一击的“大桶爆弹G之技”的破坏力，
在随从中是最强的喵！
支援倾向是“收集”的我成为“猎喵”的话……
就会使用“远程抢夺之技”，
不讲道理地从远处的怪物身上进行抢夺喵！
虽然攻击和防御都不擅长，
但能够通过采集剥皮之类的事情，
来累积支援槽喵。
支援倾向是“野兽”的我成为“猎喵”的话……
就会使用解放野生之力的“野兽变身之技”
来进入野兽状态喵！
还会装备上狂野的野兽爪喵！
通过目不暇接的连续爪攻击，
充满野性的敏捷动作，以及利爪终结来进行自我强化喵！
呵呵……如猫得鱼，如猫添翼，如猫变兽，
我已经天下无敌了喵！
我要在狩猎场这个地盘尽情驰骋喵！
真的非常感谢你能够雇用我喵！
今后我也会拼命努力，
还请多多关照喵！
<OTC>
==========string end==========
