==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
哦！你是猎人吧？
看你的造型和气度……一眼就知道了。
你是波凯村的猎人？
哦，龙历院的！
原来如此，我明白了。
我吗？我是旅行的铁匠。
我来这个村庄是为了交流新技术。
我平时在浆波村经营一家武具工房。
在这一带还算比较有名气的。
怎么，有话想说？
啊啊没错，铁匠多是龙人，
但你也看到了，我可是个人类！
不过我的技术是和龙人学的！
我从被称为“传说中的工匠”的龙人那里
学会了祖传的技术！
真遗憾没机会对你展示我的技术。
等有机会了，没准我能帮到你呢。
哦，是你啊！
听说你拔出了可可特村的英雄神剑！
是真的吗！？
我们加工店的同行之间，
都说那把剑是古代龙人的技术结晶呢。
我也一直很想见识一下。
毕竟要用如今的技术重现它非常困难。
要么是素材特殊难以取得，
要么是古老工艺已经失传……
但我有一门学自龙人师傅的手艺，
肯定可以成功重现它的。
只是材料问题没法解决啊……
要是我能成功重现，
一定少不了你的好。
有什么问题，你可得帮帮我！
我记得师傅
以前和我提到过这个素材……
下次见到他问问看吧……
哦，是你啊！
听我说！
我跟你说过我想重现“英雄神剑”吧？
那需要龙人族代代相传的古代素材……
我问了人称“传说中的工匠”的师傅，
没想到他知道什么地方能找到那素材！
而且其中一个地方
居然就是这座“雪山”啊！
这一定是上天的安排！
我这就去采取。
看来不用特地拜托你了，
你就期待地等着吧！
哦，是你啊……
听我说啊。
之前我为了重现“英雄神剑”，
就去雪山采集古代素材了对吧？
然后我就去了……
可那附近正好有只“<SE 01><COL FF0000FF>轰龙</COL>”
四处徘徊，我没法接近。
你能帮帮我吗？
你帮我击退它，
我就能趁机采集古代素材了。
这素材确实有够特殊的，
没有我这点本事还真找不着它……
总之这事就交给我吧。
拜托了啊！
只要得到素材
就能重现“英雄神剑”！大概！
之前讲到的英雄神剑用的
那个龙人族的古代素材，
听师傅说，原来不止在雪山……
其实到“旧沙漠”“火山”和
“古代森林”也能发现。
不过条件允许的话，我还是想要“雪山”的。
再说了，我能在这个村里碰到你，
怕也是某种缘分……
<SE 03>哦，是你啊！
谢谢你狩猎“轰龙”，
帮我大忙了！
多亏了你，
我才有时间仔细寻找古代素材！
哎呀，没想到会在那种地方……
我马上就仔细调查了素材，
回忆起修行时师傅口头告诉我的一些知识，
进行了一些尝试……
终于成功重现了那把剑！
……虽然只有剑。
原来当年师傅留下的口诀
包含了这层意思……
身为手艺人，前路漫漫啊！
为了报答你，我将那些<COL FF0000FF>古代素材</COL>
留在加工店了。另外这只能用来铸剑，
所以你可以造两把，当成双剑来用。
可是还会缺少别的素材，
你得自己带些去。
他们应该会做给你的。
对了，我得把这件事告诉别人。
毕竟大家对此都很感兴趣……
要是知道我捷足先登，他们肯定会吃惊的……
不过真是没想到……
以前师傅教给我的技术
竟然是为了锻造这种素材而用的。
龙人的技术真是深奥……
我得好好感谢师傅……
嗯？你问我有没有告诉师傅
重现成功的事？
我才不要，太令人难为情了……
你只要不断用我重现的武器立下功绩，
师傅总有一天就会听到你的传闻。
到时候他一定能明白发生了什么。
对我而言，这就够了。
哦，是你啊，
你好像很努力嘛！
对了，我又有事情要拜托你了。
你听我说。
之前你帮我重现了“英雄神剑”对吧？
多亏了那次经历，
我才深感自己的能力不足……
之后我都在重新审视自己的技术。
应该还有改良余地，
以及我还没注意到的技巧。
是这样的，我以前常用一种
叫做“七色蒲公英”的染色素材，
最近已经不怎么用了……
我想要重新研究一下那东西，
就尝试使用了新的栽培方法，
结果却不太顺利啊。
所以我需要试用一种新素材，
你能帮我采来吗？
我也不知道哪儿能找到。
要是你找到了，就缴纳给“<SE 01><COL FF0000FF>交易所</COL>”吧，
拜托啦！
我希望你缴纳的素材是
“狞猛化精华”，
好像可以从狞猛的怪物身上取得。
说起来你们龙历院
好像在重点调查这种素材吧。
去龙历院应该能接到任务。
你去看看吧！
<SE 03>哦，是你啊。
谢谢你帮我找到“狞猛化精华”，
真不好意思！
我马上试了试，效果还真不赖。
多亏了你，事情有进展了。
这是我试种的“<COL FF0000FF>七色蒲公英</COL>”，
就当作是礼物送给你吧。
你拿去加工店，
就可以制作和平时颜色不同的装备了。
最后就剩量产的问题了。
要是每次都得用掉贵重素材，
就不太适合作为素材使用了……
不瞒你说，
“七色蒲公英”是我发现并推广活用的
染色素材。
不过现在对它的需求也少啦……
所谓技术也是顺应潮流有兴有衰的啊。
所以我才想亲手复兴它。
使用现在的技术，
一定能找到新的使用法！
哦，是你啊，
来得正好！
帮我办件事吧！
你之前帮我的
“七色蒲公英”那件事，
后来我尝试了很多量产方法……
我想改良土壤，就去了趟火山，
结果看到了……
“<SE 01><COL FF0000FF>炎王龙</COL>”！
我问了附近的铁匠同伴，
听说已经遭受了相当严重的破坏……
这可不能放任不管！
拜托你了，
讨伐炎王龙吧！
说到“炎王龙”的素材，
最有名的当属“炎龙的粉尘”了！
这是好东西啊，能强化各色各样的素材。
不过由于“铠玉”普及，
最近都不太用得到了，
但它仍然是好素材。
内含“炎龙的粉尘”的火山土壤……
我觉得这个效果应该很好……
<SE 03>哦，是你啊，
多谢你讨伐了“炎王龙”！
全仰赖你，附近的同伴也很感谢我，
我的“七色蒲公英”专用土壤改良计划
也很顺利！真的多谢了！
对了，先送你“七色蒲公英”当回礼，
再介绍给你不错的<COL FF0000FF>任务</COL>吧。
能获得契合度很高的素材。
我还可以拜托公会
在报酬里给你加上我量产的“七色蒲公英”！
嗯，这样好！
你要是认识其他猎人朋友，也让他们
了解一下“七色蒲公英”的优良之处吧。
希望这次能普及开来。
防具的强化方法
可是各种各样。
我理解年轻人们的说法，
不过我想用我自己的做法
制作最棒的防具。
所以我还需要猎人你多多帮助。
狩猎怪物的重担就交给你啦。
哦，是你啊。
你有没有用我给你的那些票券
制作防具啊？
防具各有特征，
好好利用它们的特征，
一定能帮助你更好地狩猎！
不过，穿自己喜欢的装备才是最好的！
防具肯定也是这么想的！
哦！
又见面了，
你经常来这个村庄吗？
我刚刚和那边的加工店
就最新技术交换了一些意见。
武具加工的领域那叫一个日新月异！
永远有新技术不断在出现。
我也不能被人甩开啊！
不过，没想到现在
不用弄坏装饰品就能将它拆出来
在我年轻时根本无法想象……
这个村庄的加工店
有一位技巧娴熟的工匠老婆婆。
不过她不会站在店的前台。
选别素材、准备处理、测量尺寸和
对材料的细节加工都是老婆婆负责的。
她的技术真是太出色了。
我每次来这个村庄，
都期待着能看到她的技术。
我可不会因为自己是人类就输给她！
哦！
你很努力嘛！
我？
我在询问那边的加工商，
对我现在正在研究的技术有什么看法。
毕竟武具加工的世界日新月异！
所以我必须自己多多吸取新知识，
不然很快就要落后了！
你也用过防具升级吧，
那是我们和冬德鲁玛的工房一起摸索出来的！
用铠玉强化也不错，
不过，还是用素材最好！
你知道为啥我师傅被称作传说中的工匠吗？
因为他研究出了可以加工独特素材的方法，
并且把方法传播到了各地。
现在你们猎人能随意
使用怪物素材制作武具，
也都是多亏了师傅啊。
但是他有个毛病，
就是不肯一直呆在同一个地方。
我有事想请教他时，总找不到人……
我的老家浆波村和这里不同，
气候温暖，非常适合居住。
村庄位于大河岸边。
港口还会有很壮观的船进进出出。
有机会的话
你一定要来看看。
怎么，你很在意这个
墨手套吗？
这是用雌火龙的鳞制作而成的。
是龙人族的锻造技术带来的产物。
利用龙鳞的抗热效果，
你甚至可以戴着这个手套，
去触摸滚烫的铁块。
如果是老练的铁匠，
即便是戴着手套也能
知道金属的状态。
哦！
欢迎光临，你来得正好！
哎呀，习惯性说出这句话了。
明明这里不是我的店。
不知道我留下看店的弟子们
这会儿有没有好好工作……
哦……是你啊。
听我说两句。
要想强化防具，首先要收集素材！
这样是没错的……
可年轻人好像不太明白这个道理，
甚至有人对使用素材加工防具
提出了反对……
好防具要用好素材！
像你这么厉害的猎人
对这种事应该很清楚吧？
嗯嗯，是吧是吧。
好！那就和你商量个事吧！
有一件这一带难得一见的防具，
我在思考制作它的制作方法。
可是……
我需要几样素材，
想拜托别人帮我去找。
<SE 1>我可以拜托你
帮我收集素材吗？
当然，我会给你丰厚的回礼。
是吗！你愿意啊！
谢谢啦！
虽说是收集素材，
但你只要负责狩猎怪物就行了。
很简单的任务吧？
目的地是“<COL FF0000FF>火山</COL>”。
狩猎目标是“<COL FF0000FF>岩龙</COL>”和
“<COL FF0000FF>将军镰蟹</COL>”这两只！
两种都是狞猛的个体，
你要多加小心！
那么，就拜托你了！
<SE 3>哦，是你啊。
谢谢你帮我狩猎了将军镰蟹和岩龙。
多亏了你，
我成功开发出了制作方法。
我觉得使用铠玉强化
的确也是出色的技术……
可这些年轻的加工师
也应该多多理解
加工素材的艰辛和乐趣。
哦，还得给你谢礼呢。
不过我想你已经拿到了，
那就是我在报酬中追加的<COL FF0000FF>新的票券</COL>。
收集这个“<COL FF0000FF>EX老山龙票券</COL>”，
就能制作我发明的新防具了。
等你收集到了足够的票券，
就拿到“加工店”去吧。
肯定能帮到你的。
==========string end==========
