==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
哎呀，
您就是龙历院的猎人吧？
我听说过您的事了。
初次见面。
我是“<COL FF0000FF>结云村</COL>”的村长。
今后请多关照。
您已经转过一圈了吗？
这个村庄以温泉闻名。
四处都有温泉涌出……
<SE 2>最近“<COL FF0000FF>结云村的足浴</COL>”很受欢迎呢。
不过现在负责人正好不在，
所以没有开放……
负责人回来后就可以使用了。
请您务必去泡一泡。
对了，楼梯另一边有房屋吧？
您在村庄的这段时间，
可以自由使用那间房屋。
床和道具箱等猎人需要的东西
都一应俱全。
原本那间房屋是租借给村中猎人的，
可是他说您有需要的话也可以使用……
所以请您不必客气。
啊，对了，
希望您能听听村民们的请求。
最近这里有些不太平……
猎人，您知道村庄附近的“<COL FF0000FF>溪流</COL>”吗？
如果不熟悉“<COL FF0000FF>溪流</COL>”，
您在接受村中的委托时
会有诸多不便……
<SE 1>首先给您介绍一些简单的任务。
拜托您了，猎人。
<SE 3>啊，猎人。
您这就完成了任务吗？
村里的孩子们也很开心。
像这样完成了村民的委托，
可以增加结云村的村庄“<COL FF0000FF>贡献度</COL>”。
详情请查看开始菜单。
对了，我还有其他事想拜托您。
请您休息过后再来找我吧。
“溪流”感觉怎么样？
是不是一个充满大自然气息的美丽地方？
尤其是那里高质量的木材，一直备受好评。
只是最近“<COL FF0000FF>青熊兽</COL>”频繁出现，
让我们很困扰。
原本它们就经常在这一带出现，
可是比起从前，
最近它们更频繁地出现在村庄附近……
<SE 1>希望您能够击退它们。
它们不算是很强的怪物。
不过当它们双腿站立的时候，
请务必小心。
呵呵，您肯定没问题的。
<SE 3>哎呀，龙历院的猎人。
您击退了“青熊兽”呢。
谢谢您。
我知道您还要完成龙历院的委托，
不过还是希望您也能听听这里的村民的请求。
我已经将几件村民的委托交给了任务柜台。
那些委托就拜托您了。
对了，“<COL FF0000FF>结云村的足浴</COL>”的负责人回来了。
请和前方戴着红头巾的艾露猫打招呼吧。
对了，还有另一件事。
我已经安排好了人手，
现在您可以制作“<COL FF0000FF>结云装备</COL>”了。
那是这个村庄独有的装备，很不错的。
不嫌弃的话，请您用用看。
啊，龙历院的猎人。
您的工作似乎很顺利呢。
对了，猎人，我有几个请求。
您知道“<COL FF0000FF>水兽</COL>”吗？
它的脖子附近有海绵状鳞片，
是一种十分可爱的海龙。
最近在“溪流”一带也能看见它出没……
它们总是聚在一起四处胡闹，
令我们非常头疼……
<SE 1>龙历院的猎人，不好意思，
可以拜托您击退它们吗？
<SE 3>哎呀呀，不愧是龙历院，看人真准。
真是太可靠了。
我还担心狩猎水兽太过困难了呢。
看来是我杞人忧天了。
这是一些薄礼，请收下。
我还有事请想拜托您，
请待会再过来找我。
<SE 1>龙历院的猎人，
接下来想拜托您做这件事。
您知道“<COL FF0000FF>野猪王</COL>”这种怪物吗？
它不算很强大，
可是却十分麻烦……
我不是很喜欢。
性情易怒的它，跑来村里破坏了田地，
给村子造成了损失。
希望您能击退它。
只是，这个季节偶尔会……
同时遭遇其他大型怪物。
希望您务必小心。
<SE 3>哎呀，猎人。
怎么了？您的脸色很差啊。
……！
是吗，您见到那个怪物了啊……
我想您遇到的大概是“<COL FF0000FF>泡狐龙</COL>”。
它性情狡猾，连“雷狼龙”都被耍得团团转。
据说它会使用特殊的体液散布泡沫……
把周围一带都搞得滑溜溜……
不过我也不是很清楚。
为了表示我小小的歉意，
请您收下这张票券。
一定能在制作武具时帮助到您。
龙历院的猎人，
今天我有事情想要拜托您。
<SE 1>还记得我之前和您说过的“<COL FF0000FF>泡狐龙</COL>”吗？
它造成的损害已经无法放任不管了。
而且，也许由于现在正处繁殖期，
它的性格非常暴躁……
对从事渔业的人来说，这个问题攸关生死……
当然不是让您立刻去。
如果对自己的装备不放心，
请接受其他任务，整顿装备。
对我们来说，您是唯一的希望。
您一定可以完成任务。我相信您。
<SE 3>啊，猎人……！幸好您平安无事。
我一直忧心忡忡，
担心您出了什么事。
听说您精彩地击退了“泡狐龙”……
真是太感谢了。
您果然和我想象中一样厉害，
龙历院的猎人。
这是我的回礼，请您收下。
交给加工店，
他们也许会给您制作有些奇特的武具。
总之，实在是太感谢您了。
今后也麻烦您多多关照这个村庄。
啊，龙历院的猎人。
听说您接受了村民们的许多委托。
这是一点小小的谢礼，
希望能帮到您。
啊，龙历院的猎人。
听说您接受了许多村民们的委托。
这是一点小小的谢礼，
希望能帮到您。
哎呀呀，不愧是龙历院的猎人，
听说您接受了许多村民们的委托呢。
其实我有一件特别的委托想要拜托您。
<SE 1>这是<COL FF0000FF>非常困难的委托</COL>，
因此我之前都没有介绍给您……
啊，您完全没有动摇呢。
您是不是早就知道我会拜托您这种事呀，呵呵。
<SE 3>您真是厉害，龙历院的猎人。
那么困难的委托您也精彩地完成了。
不过，人们都说猎人之路没有终点。
也有人说，完成多种多样的委托，
才是一切的开始……
作为纪念，给您这个吧。
今后也请多多关照我们的村庄。
如您所见，这个村庄引以为豪的就是温泉。
村庄位于山间，因此交通并不方便……
但是仍然有络绎不绝的客人
来这里的温泉疗养。
其他村庄的村长，公会的大人物，
还有艾露猫们也经常造访这里。
说不定您也有机会
见到这些人。呵呵。
猎人，您有泡过“结云村的足浴”吗？
那是现在村庄最受欢迎的设施。
平时总是有人在里面一边泡脚，
一边友好地谈天说地。
看起来就很开心。
我也想要有一天和大家一起泡脚……
可我还有工作要忙。
猎人，请代替我尽情享受温泉吧。
“溪流”的木材评价很高。
据说是可以用于制作猎人武器的少数木材之一。
猎人的武器需要的不只是坚硬，还有柔软……
据说别处采不到合要求的木材。
还有，这种树木上采取的纤维也非常结实柔韧。
您穿过结云防具就会明白了。
因此这个村庄中，
林业与温泉业一样是重要产业。
猎人，您的装备整顿好了吗？
这个村庄的铁匠评价很高哦。
尤其是随从艾露猫用的装备，
他和随从武具商“红叶”一起
进行了许多的研究……
还有艾露猫从其他村庄远道而来拜师学艺呢。
曾经有段时间，这里有3个吵闹的孩子……
最近好像有些艾露猫
独自进行猎人的工作。
它们该有多害怕呀……
请至少给它们准备好用的装备。
总之，真是太感谢您了。猎人。
说起来，温泉看守人可是鼓足了干劲，
说用“泡狐龙”的体液也许能制成香皂……
热衷经商是件好事，
可他是不是有点太得意忘形了，
又不是他自己击退了怪物……
不过多亏了您，
所有人的表情都变得喜笑颜开了。
我要再次感谢您，猎人。
哎呀，猎人，我听说了。
据说您打倒了非常强大的怪物……
我作为这个村庄的村长，为您感到自豪。
呵呵，在我看来，
您几乎就是我们村专属的猎人了……
是我太过厚颜无耻了吗？
龙历院说还有很多事情
需要拜托您呢……
我知道您很辛苦，请您加油吧。
欢迎您随时光临村庄。
我会恭候您的到来。
您看起来还是非常忙碌……
至少在这个村庄逗留的期间，
请您好好放松一下吧。
这里有竹笋、松茸、山菜和河鱼……
还有公会经纪人推荐的灵水呢。
我明白的。
您还有必须去做的事。
欢迎您随时光临村庄。
我会恭候您的到来。
结云村曾经遭遇过雷狼龙带来的灾害。
当时也是一个电闪雷鸣的月夜。
仔细想来，许多事情都非常相似。
这场狩猎一定会非常艰难。
……不过我仍然相信您会平安归来。
啊，猎人。
谢谢您帮我们狩猎了雷狼龙。
村里的小孩子们都说，
长大了要成为强大的猎人，
因此要和您拜师学艺呢。
呵呵呵，名人真是忙碌。
您比我想象中背负了更多人的期待。
您要是累了，请随时来结云村，
通过村里的足浴温泉治愈您的疲惫。
啊，猎人。
队长已经和您说过了吧。
没错，我们需要您的帮助。
最近村旁的溪流出现了“水兽”……
之前村里的伐木工被它袭击，险些丧命。
猎人，拜托您狩猎“水兽”。
您出马的话，我就可以放心了。
村庄附近的溪流出现了“水兽”……
真让人伤脑筋。
这样下去伐木工人们就无法工作了。
猎人，希望您能帮助我们。
猎人，听说您狩猎了水兽。
您真是厉害，多亏了您，村庄才重归平稳。
对了，听说调查队队长在寻找
强化飞行船的材料呢。
希望他务必使用我们结云村的木材。
我们的木材结实而柔韧，
作为材料再适合不过了。
我会给您送到龙识船的。
结云村的木材有帮到您吗？
这是平时您和龙历院的人们照顾我们的谢礼。
有什么我们能帮到的，请尽管说。
猎人，“泡狐龙”又在村庄附近大肆破坏。
它实在是太危险了……
猎人，拜托您，请击退“泡狐龙”。
猎人，您帮我们击退了“泡狐龙”呢。
实在太谢谢您了。
对了，调查队队长……
看起来一脸忧郁的样子。
他明明都那么努力地追赶天彗龙了，真是可怜。
要是我能帮上什么忙就好了……
调查队队长……
听说他非常消沉。
真是可怜……
不知有没有什么我能做的……
这下就没什么好担忧的了。
猎人，请您讨伐天彗龙，拯救大家于威胁之中。
我相信，只要有您在，
就没什么是不可能的。
听说您要前往讨伐天彗龙了。
终于到了这个时候……
我想这条路绝不容易。
可是，没有什么能战胜您与龙历院的人们的团结。
请您一定要获胜……
然后为了庆祝，请务必来结云村的温泉玩一趟。
我们会尽自己所能款待您的。
天彗龙出现后，
怪物们也变得暴躁起来……
猎人，请您务必小心……
要是我们结云村
有可以帮得上忙的事，
请随时吩咐。
因为我害怕高处，
所以我当时是有点抗拒乘上龙识船的……
可是看到包括调查队队长在内的
所有人都打起了精神，
我就觉得我鼓起勇气上来是值得的。
有了大家的团结，一定可以击退天彗龙。
请您一定要努力。
猎人，您平安无事回来了……
我一直相信着您，
不过在看到您的面孔前还是很担心。
您击退了天彗龙这样强大的威胁……
这件事对龙历院而言也是巨大的进步。
您和飞天研究室
对龙历院来说愈发重要了。
今后您一定会很忙吧。
这是我送您的礼物，
祝您今后能够继续大放异彩。
不嫌弃的话，请拿去用吧。
猎人，听说您这次又挑战了困难的任务，
并完成了它。
您真是所向披靡。
您的强大、勇敢、温柔，
一定会在各地代代相传。
这也是结云村的荣誉。
为了赞扬您本次的功绩，
我们村民一起准备了纪念品，
请您收下。
飞天研究室的旅行还会继续下去吧？
结云村随时欢迎您和龙历院的人们，
您是村庄的恩人。
请您偶尔过来看看，
放松身心的疲惫。
来到结云村温泉的客人，
都在热议龙历院的事呢。
我尽管只是略尽薄力，
但想到自己给龙历院做出过贡献就感到自豪。
所以听到人们的谈论时，我就不禁觉得有些骄傲。
我是不是太厚颜无耻了？
呵呵。
龙历院完成了飞天研究室，
您好像越来越忙碌了……
请不要积累太多疲惫，
和船上的大家一起
来村里的足浴温泉休息一下吧？
我其实很害怕高处……
所以根本不敢乘坐什么飞行船……
光是想想，腿脚就不断发抖。
要我乘上飞行船，
必须是相当紧急的情况……
希望不会发生那种事。
最近来到结云村的温泉的客人
也越来越多了。
多亏了龙历院的大家，
这个村庄的周围也变得和平多了。
哎呀，猎人。
您来得正好。
其实我有件事情想找您商量……
就是最近村民们报告说
在“<COL FF0000FF>溪流</COL>”那边看到了“<COL FF0000FF>雷狼龙</COL>”。
只是，奇怪的是，
雷狼龙好像只是在赏月。
据说它伫立在原地，一直仰视着月亮。
可是它出现在溪流，
就有可能给村庄带来危害。
我作为村长，不能坐视不理。
<SE 1>我可以拜托您狩猎它吗？
谢谢您。
我就相信您一定会答应的。
据说路过的商人听到了
雷鸣之声在月色下回响。
雷狼龙大概是在等待
像您这样强大的猎人出现在它面前……
<SE 3>欢迎回来，龙历院的猎人。
感谢您接受了我们的紧急委托。
多亏了您，
我们得以将村庄的损害防患于未然。
我代表村庄向您道谢。
您的猎人之路还将继续……
路上还会发生很多
超出我们理解范畴的相遇。
不过您一定可以
像往常一样出门狩猎……
然后像往常一样平安归来。
那么关于这次任务的回礼，
我们打算赠送您“<COL FF0000FF>结云票券G</COL>”，
作为我们感谢的证明。
还有<COL FF0000FF>新的随从装备制作方法</COL>。
这个我已经交给“<COL FF0000FF>随从武具商</COL>”了，
请您去看看。
==========string end==========
