==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
初次见面！猎人猎人！
龙历院里已经传开了呢！
说是“有个貌似身手不错的猎人要来”。
真的和传闻中一样，看起来相当靠得住！
我没什么力气，所以很羡慕您这种
能把沉重的武器挥舞自如的人！
啊，不好意思！见到您太让我高兴了，
不小心就一个人唠叨了这么久……
该反省一下。
我平时是不怎么擅长和别人聊天……
但是却能和猎人您聊得这么开心。
我还是第一次遇到这种事。真不可思议。
……咳咳。
那么，重新介绍一下吧。
我在龙历院的主要工作，
是对怪物进行研究并制定对策。
虽然还很年轻，但每天都在努力哦！
而我正在进行的工作是……
锵锵！是“飞天研究室”的计划！
光是听到这名字，就让人感到兴奋吧！？
<CAM 1>远处那艘蓝色飞行船
就是建造中的“飞天研究室”哦！
如何！？很帅吧！
<CAM 0>等它一完成，
就能迅速飞往怪物出现的地方。
马上研究！然后立刻做出应对！
飞天研究室需要猎人来担当护卫。
如果您愿意接下这份工作，
我就能安心了……
猎人，您对贝鲁纳村的印象如何？
这个村子和龙历院一起走过了悠久的岁月……
研究员和村子里的群众们互帮互助，
是个非常棒的地方！
如果猎人您也能喜欢上这里就好了……
这是我的希望！
猎人，您去过随从广场了吗？
那是我极力推荐的地方！
那边十分宽敞，让人感到心旷神怡！
比如我就会在熬夜研究过后的第二天早上
去那里散散步，整个人就都清醒了！
猎人您在狩猎过后感到疲劳的时候，
也去那里散步一下如何？
猎人，听说您已经正式成为了
龙历院的专属猎人了啊！
恭喜恭喜！
这样我们就同是龙历院的一份子了！
如果什么时候能一起工作，那该有多好！
猎人，您坐过飞行船了吗？
它可以迅速飞往另一个村子……
真的是很方便！
建造中的飞天研究室，就是将研究设施
和飞行船的机动力合体后的产物！
简直是梦幻般的组合！
除了研究设施之外，
我们还配置了很多其它的设施，
准备打造成跟村子一样可以生活的地方！
猎人，看来您已经漂亮地
狩猎了古代森林的鬼蛙了！
在龙历院的调查区域中，
古代森林是最先需要调查的区域，
大家都非常感谢您哦！
猎人，总感觉您最近越显威风了呢！
但是，研究员里的前辈教导过我，
说是“越是顺利就越要慎重”。
也就是不能大意……应该是这个意思吧！
虽然我觉得猎人您应该没问题的，
但还是要多加小心啊！
差不多是时候该来些棘手的委托了。
觉得危险的话请一定不要勉强，
马上返回吧。您对龙历院来说，
可是非常重要的。
贝鲁纳村的接待员小姐很有干劲，
说是要把飞天研究室
“变成村子里的新名胜！”
但是一完成就要起飞了，
总不可能一直呆在贝鲁纳村……
唔……她会不会很失望呢……
呼……飞天研究室接近完成，
实在是忙得要命。最近一直睡眠不足……
……呼哇～啊。总是忍不住要打哈欠……
但是，只要它能顺利飞起来，
龙历院的研究一定能有巨大的进步！
我会努力坚持下去的！
猎人，您知道“飞天集会所”吗？
对，不是研究室，是集会所。
我听说那里发布的任务，
都需要相当的实力才能完成，
所以只允许得到充分信赖的人进入……。
我们还在和那个集会所交涉，
希望他们能和建造中的飞天研究室合作。
如果能顺利答应下来的话就太好了！
您好，猎人！最近状态如何？
飞天研究室的建造进行得十分顺利！
一旦完成，就能马上赶到
怪物出现的地方进行调查！
到时候，希望猎人您也能一起……
哎呀，不好。
没经过龙历院的许可就挖人，是会被骂的。
飞天研究室！
光是听到名字就兴奋了吧！？
一接到怪物出现的情报
就能马上飞到现场，
然后进行调查！
但是……预算怎么也凑不齐……
看来规模会比理想中的小很多了。
算了，这点实在是无可奈何。
如果飞天研究室能做出许多成绩，
得到承认的话，也许就能得到
扩张的许可……只能继续努力了！
咦？你说……我经常看的石头？
其实那只是一块随处可见的普通矿石啦。
抱歉，让您失望了吗？
但是，我很喜欢这块石头。
一看着它，我的求知欲就会高涨起来，
很不可思议吧。
猎人您也要看看吗？
也许会让您对狩猎的热爱
也高涨起来呢！
飞天研究室即将启航！
做准备时的疲劳也会被一并带走哦！
真想马上上船，
撸起袖子大干一场啊！
要做的工作实在太多了！
飞行商船也飞起来了，
正和飞天研究室并驾齐驱呢！
那是一艘上面开了许多店的船！
这样就没必要为了买东西
特地降落到地面，
实在是太方便了！
猎人！猎人！
您真的来了啊！
谢谢您特意来捧场！
如何！
这就是龙历院的技术结晶，
<SE 2>“<COL FF0000FF>龙识船</COL>”！
也是怪物研究者们梦寐以求的
“飞天研究室”！
只要有了它，就能马上赶到怪物出现的地方，
进行研究和对策思考！
我这次被任命为
龙识船上的<COL FF0000FF>调查队队长</COL>！
虽然我还很不成熟，但我会努力的！
猎人，这次我请您来，
是希望您能担任这艘龙识船的护卫！
除了您就没有合适人选了！
那么，我来为您介绍一下这艘龙识船吧！
开始了哦！
<MCAM 1><MCS 1>猎人您左边那艘飞行船，
是<COL FF0000FF>飞行商船</COL>！
随时能在那里买到东西，非常方便！
<MCAM 2><MCS 2>而在右边，走过那架桥后，
有一个<COL FF0000FF>集会酒吧</COL>！
不过听说没有公会的介绍就进不去……
<MCAM 3><MCS 3>而在这艘龙识船里，
也为猎人您准备好了房间！
请随意使用吧！
<MCAM 4><MCS 4>而往里面走，就是<COL FF0000FF>研究室</COL>了！
现在还在做准备，里面乱糟糟的，
不过之后一定要来看看哦！
<MCAM 5><MCS 5>而任务方面，
那边的接待员小姐会为您介绍的。
让我们一起努力吧！<FADE>
好了，本船即将到达全新的调查区，
“<COL FF0000FF>无人山岭</COL>”了！
它是怪物的栖息区域，
以前因为海拔太高，直到有了这艘龙识船，
才能首次进行这种正式的调查！
不过，现在马上就来了个问题……
率先进入遗迹的龙历院研究员
遭到了“<COL FF0000FF>桃毛兽王</COL>”的袭击。
还好没出现伤亡……
猎人，虽然有些突然，
但能请您去“无人山岭”
狩猎桃毛兽王吗！？
我已经让龙识船的接待员小姐
将它登记为<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”了！
就有劳您了！
猎人，初次见面！
我对您的英勇事迹一直有所耳闻！
仰慕的人能够来到这里，我实在太高兴了！
如何！
这就是龙历院的技术结晶，
<SE 2>“<COL FF0000FF>龙识船</COL>”！
也是怪物研究者们梦寐以求的
“飞天研究室”！
只要有了它，就能马上赶到怪物出现的地方，
进行研究和制定对策！
我这次被任命为龙识船的<COL FF0000FF>调查队队长</COL>！
虽然我还很不成熟，但我会努力的！
猎人，这次我请您来，
是希望您能担任这艘龙识船的护卫！
除了您就没有合适人选了！
那么，我来为您介绍一下这艘龙识船吧！
开始了哦！
<MCAM 1><MCS 1>猎人您左边那艘飞行船，是<COL FF0000FF>飞行商船</COL>！
随时能在那里买到东西，非常方便！
<MCAM 2><MCS 2>而在右边，走过那架桥后，
有一个<COL FF0000FF>集会酒吧</COL>！
不过听说没有公会的介绍就进不去……
<MCAM 3><MCS 3>而在这艘龙识船里，
也为猎人您准备好了房间！
请随意使用吧！
<MCAM 4><MCS 4>而往里面走，就是<COL FF0000FF>研究室</COL>了！
现在还在做准备，里面乱糟糟的，
不过之后一定要来看看哦！
<MCAM 5><MCS 5>而任务方面，
那边的接待员小姐会为您介绍的。
让我们一起努力吧！<FADE>
好了，本船即将到达全新的调查区，
“<COL FF0000FF>无人山岭</COL>”了！
它是怪物的栖息区域，
以前因为海拔太高，直到有了这艘龙识船，
才能首次进行这种正式的调查！
不过，现在马上就来了个问题……
率先进入遗迹的龙历院研究员
遭到了“<COL FF0000FF>桃毛兽王</COL>”的袭击。
还好没出现伤亡……
猎人，虽然有些突然，
但能请您去“无人山岭”
狩猎桃毛兽王吗！？
我已经让龙识船的接待员小姐
将它登记为<SE 2>“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”了！
就有劳您了！
猎人！您没事吧！？
……啊，太好了！龙识船上的其他人
也都没受伤。多亏了猎人您啊。
那个巨大的怪物，用极快的速度
朝着龙识船飞了过来，还好只是擦了一下，
如果被它直接命中的话，现在早就……
呜……好可怕……
嗯哼。那、那个，
刚才看到的是传说中的古龙，
名为“<COL FF0000FF>天彗龙</COL>”。
因为大家只在古文献上看过记载，
从来没有亲眼见识过，
所以有一种假说是它“已经灭绝”了……
但根据传说，
它“每隔数千年出现一次”，且传说中
被视为其出现预兆的彗星也频频被人目击。
正因如此，它成为了龙识船的
重要调查对象。不过我没想到
能够这么快就碰到它……
至于古文献里
是怎么描写天彗龙的，
就让我来引用其中的一段给您听吧。
“畏惧吧。畏惧那夜空中闪耀血色光辉的彗星吧。
它象征着无可抗拒的命运。
其乃凶兆的化身，瞬间将大地染上一片绝望之色。”
“绝望长着千变万化的巨翼，
化身为神速的天彗龙降临于众人面前。
它将召来星辰，让大地陷入灾厄。”
……就是这些了。如同记载的那样，
在看到闪耀血色光辉的彗星后，
天彗龙出现在了我们面前。
而那些据说会紧随其后的“绝望”
与“灾厄”实在让人放心不下……
追踪天彗龙吧！
能够做到这一点的，就只有这艘
兼具机动力和调查机构的龙识船了！
不过话虽如此……
这艘船始终只是“飞天研究室”罢了。
以现在的飞行能力和强度，
完全没法去追上那样的怪物……
但如果以这种事情为由而放弃，
那和临阵脱逃有什么两样！
这时候逃跑，队长的名号要来何用！
没错！如果有什么不足的话，
就拼命动脑动手去补足就好了！
……猎人，我已经决定了！
为了能够承担对天彗龙的追踪任务，
我要充分地强化这艘船！
就起名叫“龙识船升级计划”！
等我报告龙历院，得到许可之后
就马上开始吧！
呵呵呵……我已经热血沸腾了！
猎人，在得到答复之前，
就请您去完成各地发来的任务吧！
另外……既然猎人您已经狩猎了桃毛兽王，
我要送您这张“<COL FF0000FF>龙识船票券</COL>”！
请您收下吧！
猎人……
有个很遗憾的消息……
追踪天彗龙，
以及龙识船升级计划……
没有得到龙历院的同意……
理由是“不能让调查队遭遇危险”……
的确光靠我们去追天彗龙，
是很危险的……
但是……正因如此，我才认为，
只有将船进行强化，才能看见一丝希望……
呜呜……是因为我太没经验了，
所以才不被信任吗……
真想赶快独当一面啊……
……不，就算沮丧也无济于事！
打起精神从头再来吧！
贝鲁纳村村长发来了任务委托！
龙历院的研究员
在从目的地回到贝鲁纳村的途中，
在沙漠中遭到了“<COL FF0000FF>土砂龙</COL>”的追赶！
其实……那个研究员
是位经常关照我的老前辈。
而且，听说他还是贝鲁纳村村长的朋友……
委托已经登记在任务柜台了！
猎人，请救救他吧！
欢迎回来！猎人！
刚才，龙历院发来通知，允许我们
对船进行强化以及追踪天彗龙！
据说是贝鲁纳村的村长
说服了高层……
这都是多亏了猎人您
完成了村长的任务！
实在是……实在是太感谢您了！
虽然我很想马上开始强化……
但还有个复杂的情况……
说白了，我们只是召集了研究者，
却没有能对船进行强化的技术和素材……
我、我当然会立刻开始思考解决办法的！
在此期间，就麻烦猎人您继续完成
各地发来的任务了！
猎人！
谢谢您帮忙采集彗星的碎片，
也就是“灼热甲壳”！
以后，<COL FF0000FF>每当天上有彗星在闪耀红光，
应该就会有“灼热甲壳”落下</COL>了！
如果看到的话，一定要收集起来哦！
好了，让我们赶快去
“<COL FF0000FF>龙识船研究室</COL>”分析
“灼热甲壳”的成分吧！
没错！已经准备就绪了！
龙识船总算要大显身手了！
啊，真是太高兴了！
研究室也能充分地
对猎人您进行支援！
一定会派上用场的！
那么，就去找研究室里的研究员艾露猫，
来分析出这个碎片的成分吧！
猎人，听我说！
龙识船升级计划
第一步已经想好了！
需要最优先提升的
应该是这艘船的强度！
也就是升级防御力！
以现在的状态去追天彗龙，
简直就像赤身裸体去挑战怪物一样！
实在太危险了！
但是，船的强化<COL FF0000FF>需要大量的素材</COL>。
要去哪里弄呢？
也没有预算啊……唔……
……算了，这个暂时不管！
猎人！
结云村的村长发来了任务的委托！
<SE 2>结云村附近的“<COL FF0000FF>溪流</COL>”，
被“<COL FF0000FF>水兽</COL>”所占据，
村民们很是苦恼……
请去任务柜台确认一下吧！
欢迎回来，猎人！
结云村村长说是“希望为龙识船做一些贡献”，
送了大量的木材过来！
那是在结云村的溪流里采集的
十分结实的木头！
正适合用来强化龙识船！
这都是多亏了猎人您的努力啊。
真是不知道该如何感谢您才好……
总之，研究室的工程算是完成了！
接下来要对船的整体进行强化！
工程还要一段时间才能完成！
在此之前，还请猎人您
去完成各地的任务吧！
猎人，工程已经完成了！
虽然很难从外表看出来，
但龙识船已经变得很结实了！
接下来的目标，就是要找到
能够追上天彗龙的<COL FF0000FF>动力源</COL>了！
天彗龙的特征就是其飞行的速度，
实在是太快了，
以现在的动力是很难追上它的。
然后我就思考，有什么素材可以当动力源，
想来想去，最后终于想到了！
需要的是<COL FF0000FF>两种矿石</COL>！
其中一种矿石，
是波凯村里的“散发寒气的矿石”。
而另一种，
是“<COL FF0000FF>原生林</COL>”里的“散发热气的矿石”。
只要有了这两种矿石，
就能产生出作为龙识船动力的能量！
波凯村的矿石，
在我拜托村长后，
他就痛快地送给我了。
而“原生林”那一边，
也可以交给波凯村那些
厉害的矿工们去采集矿石……
但是“原生林”里有着“<COL FF0000FF>影蜘蛛</COL>”，
这样就没办法把搭乘龙识船的
矿工们放下去了，真头疼……
那么，猎人！
能不能请您去狩猎
那些“影蜘蛛”呢！？
<SE 2>已经登记为“<COL FF0000FF>紧急任务</COL>”了！
就有劳您了！
猎人，欢迎回来！
多亏了您，波凯村的人已经
将矿石装上去变成动力源了！
我真的很感激波凯村的人……
当然还有猎人您了！
总是得到慷慨相助，实在非常感谢！
这是我送给猎人的一点心意！
请收下这张<COL FF0000FF>龙识船票券</COL>！
好了，这样龙识船的推进力
应该就能大幅提升……
但是我有点在意天彗龙的情况。
现在各地依然
不停地向龙识船发来
“闪耀血色光辉的彗星”的目击情报。
彗星落到地面，
造成了各种各样的危害……
真的和古文献说的一样引发灾厄了呢……
我要继续搜索天彗龙！
发生什么事的话，会马上报告您的！
猎人！作为动力源的矿石
蕴含的能量超乎我的想象，
看来还有不一样的用途呢！
为了对抗高速移动的天彗龙，
我们也必须提升速度才行！
猎人，虽然才刚拜托过你，
但不好意思，能不能请您
去狩猎接下来我说的三只怪物呢？
<SE 2>首先是“<COL FF0000FF>水龙</COL>”。
以及“<COL FF0000FF>熔岩龙</COL>”。
还有“<COL FF0000FF>迅龙</COL>”。
将这三只怪物的素材，用在船体内部的
动力机构和辅助机构上的话，
就能实现能量增幅和轻量化了！
您只需要负责狩猎就行，
必要的素材会由我这边进行采集！
刚才我说的任务
已经登记在任务柜台了！
猎人，就有劳您了！
猎人，欢迎回来！
猎人您准备的素材，
让龙识船得到了进一步强化！
这样一来，
对天彗龙的追踪就更有把握了！
等找到的话，我会马上通知您的！
猎人您也要做好充分的准备，
等待最好的时机！
现在是在可可特村上空。
因为目击到有彗星掉落到沼泽，
才一路赶到了这里……
能够如此迅速地赶到，
也是多亏了猎人您尽心尽力
地改良龙识船。
现在，可可特村的年轻人
已经出发帮我们寻找掉落的彗星了。
但是，那里是一个
有铠龙出现的超危险地区……
嗯，我明白，
我也很想让猎人
您马上赶往现场……
但是，龙历院发出了命令。
要我们“放弃追踪”……
“根据调查结果，能够得知
天彗龙的狞猛性、危险性已经超出预料”
“龙历院必须最优先保证调查队的安全。
为了重新商讨对策，现在马上撤退”
……他们是这么说的。
可可特村那些去寻找掉落彗星的人，
也已经得到通知说需要马上避难。
……我知道的。
龙历院最看重的是我们的安全。
但是，如果此刻中止搜索的话，
接下来搞不好就轮到村子遭受破坏了……！
明明已经离天彗龙越来越近……
明明可以阻止灾害的扩大……
此时撤退，绝对是错误的！
在现场拼死拼活的我们
所做的判断才是正确的……！
龙历院根本没搞清楚状况……！
……猎人，请您去一趟可可特村吧。
首先从村长那里打听一下。
虽然要违背指令，
但是要我在此时不管天彗龙，
我绝对做不到！
啊，猎人！
您没事……真是太好了！
呜呜……呜呜。
都是因为我没听从命令，
才让猎人您遭遇了危险……
可可特村那些去寻找彗星的
年轻人也有一些受伤了！
龙历院的判断是正确的……
如果我能听他们的话马上放手，
同时也让可可特村的人马上撤退，
就不会发生这种事了！
我太过任性，失去了冷静，
犯下了错误……
而且是无可挽回的大错……
开始进行撤退的准备。
如果能早点做出这个判断，
就不会有人受伤了……
我没资格当队长……
猎人……可可特村的各位……
真的……很抱歉……
啊，猎人！
可可特村……
那些来帮我们的村民……！
他们被猎人您击退的天彗龙袭击，
好像还出现了伤者……！
明明已经藏起来了，还是受到了袭击……！
那家伙保存了不少的体力……
之所以来到猎人您这里，
也许就是为了刺探情况。
龙历院的判断是正确的……
如果我能听他们的话马上放手，
同时也让可可特村的人马上撤退，
就不会发生这种事了……！
我太过任性，失去了冷静，
犯下了错误……
而且是无可挽回的大错……
开始进行撤退的准备。
……如果能早点做出这个判断，
就不会有人受伤了……
……我没资格……当队长……
可可特村的各位……
真的……很抱歉……
猎人……
发生了严重的事情……
贝鲁纳村、可可特村、波凯村还有
结云村，都同时有怪物出现，
状况似乎很是危急……
贝鲁纳村是“<COL FF0000FF>斩龙</COL>”，
可可特村是“<COL FF0000FF>电龙</COL>”，
而波凯村是“<COL FF0000FF>巨兽</COL>”，
结云村是“<COL FF0000FF>泡狐龙</COL>”在肆虐，
状况都十分危急……
恐怕这些怪物，
都是受到了天彗龙的
影响而出现的……
如果我没有在可可特村做出
错误判断的话，就不会有这种事了……
猎人，我已经把所有任务
都登记在任务柜台了。
一切都有劳您了……
猎人，辛苦您了……
已经做好撤退的准备，
我们回龙历院吧……
不过在此之前……
似乎有个客人来找我们了。
到底是谁呢……？<CUT 1>
<VFLG 0>是你们……！怎么了……！？
<EWIN><NPC 724><MVST 1>队长大人，您要在此刻放弃吗？
我们可都是看在你和猎人
如此努力的份上，才助你们一臂之力的。
<NPC 726><MVST 3>阻止天彗龙，
是你们的责任。
<NPC 726>除了一直追到这里的你们之外，
还有谁能够做到呢？
<NPC 725><MVST 2>猎人大人，队长大人可是很痛苦的。
你应该拉他一把才对。
<NPC 727><MVST 4>没错。
就好像你之前对我们做的那样。
<NPC 727>并且，不管遇到任何困难
都要将其克服并向前迈进。
<MVST 0>你们……大家的心意
让我很高兴，但是我不能
再违背龙历院的命令了……
<NPC 724><MVST 1>这你就不用担心了。
<NPC 724>在来这里之前，
我们已经去了龙历院一趟。
然后对那些干部说得很清楚了。
<NPC 724>告诉他们调查队在现场
是多么地努力……
<NPC 724>以及，要阻止天彗龙的话，
除了一直毫不放弃地追踪其动向的
你们之外，再没人能够做到。
<NPC 724>龙历院已经同意了。
说是将一切都托付给这艘龙识船和调查队了。
<MVST 0><VFLG 1>这是真的吗！？
<NPC 724><MVST 1>嗯。这是龙历院发出的正式命令。
“讨伐天彗龙。但条件是
所有人都要平安归来”……完毕。
<NPC 724>好了，这样一来大家就都是同伴了，
我们相信你们一定会胜利的，加油！
拜托去粉碎天彗龙的威胁吧！
<MVST 0>大家……真的是……
让我太感激了！
都不知道要如何道谢……
……猎人，行动吧！
我已经不再迷茫了！
一定要阻止天彗龙！
好了，重新开始追踪！<CUT 0>
猎人！
收到救援请求！
<SE 2>龙历院的研究员，
似乎正在“<COL FF0000FF>无人山岭</COL>”被“<COL FF0000FF>黑蚀龙</COL>”追赶！
不乘坐龙识船就
闯进了危险的“无人山岭”……
到底发生了什么呢……？
任务柜台那里已经登记好了任务！
猎人，请将他们救出来！
多亏了猎人，
龙历院的同伴才能够得救！
他们似乎是在追踪
从可可特村附近飞走的天彗龙！
多亏了他们，现在我们已经知道它的位置了！
据他们说，天彗龙跑到了
“无人山岭”最顶部的高台，
然后停留在了那里……！
但是那个高台，
其高度据说都能徒手摘星了呢。
就算是这艘龙识船也上不去。
如果只有猎人您一个人的话，
倒是有可能上到那里……
……迄今为止，
我们都是团结一致，
一起追踪天彗龙的……
所以，不只是猎人您，
我们也必须去履行
被赋予的使命了……我是这么认为的！
如果猎人您的使命就是挑战天彗龙的话，
我们研究员的使命，就是将其详细记录下来，
并弄清其生态……
为了让人民不再惧怕灾厄，
我们所有人应该竭尽全力
去挑战天彗龙。
我和龙历院联络之后，
就去继续监视它的动向。
猎人，在这段期间里，
能不能帮忙去龙历院的首席研究员那
打听一下呢？
首席研究员对飞行船很熟悉，
在建造龙识船时也做出了很大贡献。
用这艘船飞上那个高台的方法……
他应该能给您一些提议的！
猎人，欢迎回来！
多亏了猎人您准备的素材，
龙识船得到了强化！
研究室的扩张也完成了！
这样一来，就能把船体抬升到
天彗龙所在的高台上了！
终于……终于迎来了这一刻！
赌上龙历院的荣耀……
一定要做一个了断！
我会在这艘船上一直守望着……
除非看到猎人您战胜它的瞬间，
否则我绝不会移开视线……
<SE 2>我作为紧急任务登记到任务柜台了！
一定要……
一定要平安归来！
猎人，猎人！
终于成功了！
虽然过程有些惊险……
但多亏了有您在，
才能克服这一切！
追踪并成功讨伐了传说中的天彗龙……！
哪怕纵观龙历院的整个历史，
都是极大的进步！
他们承认了龙识船的功绩，
下命令说要我们继续在各地
对怪物进行研究并制定对策！
猎人……请您今后不仅作为调查队的同事，
也要作为我独一无二的挚友，来支持我！
好了，话说完了！准备启航――！
猎人！
今天也从各地收到了给您的委托！
我们会全力辅助您的！
有什么困难的话就尽管开口！
任务已经发到任务柜台了。
准备好了的话就找接待员确认一下吧！
……啊，对了对了。
这是为了感谢猎人一直以来的支持，
我准备的一点小礼物！
那么，今天也要加油啊！
猎人！
龙历院发出讨伐指令了！
目标都是些非常危险的怪物！
霸龙、崩龙、岚龙、
还有骸龙！
唔……全都是很强大的敌人啊……
我觉得，除了猎人您以外，
就没有人能够讨伐了！
<SE 2>这次我登记成了四个不同的紧急任务！
请一定要小心！
猎人！
不、不、不、不好啦！
熔岩岛上出现了一只超级怪物！
就是那个被称为“神”，
甚至是“超越神”的……那个……
不行！我要冷静一下！
呼……吸……
很好……没、没问题了！
除了猎人您以外，
就没人能与之对抗了！
我相信猎人您一定能胜利的！
<SE 2>我已经在任务柜台
将它登记为紧急任务了！
请一定要小心啊！
欢迎回来，猎人！
您能平安归来真的、
真的是……呜呜呜……
果然，猎人您比任何人都要强啊！
无论身体还是心灵……一切都无与伦比！
您一直都是我崇拜的人啊！
而且最重要的是，您是我独一无二的、
引以为傲的挚友啊！
从今往后也一起努力吧！
猎人！感谢您一直以来的辛劳！
您完成的那些任务的委托人们，
一个个都在向龙识船表示感谢呢！
而我也要给您一些小小的礼物来表示心意，
就是这个“<COL FF0000FF>龙识船票券</COL>！”
可以在加工店里用来生产武具！
猎人！您好啊。
收集素材还顺利吗？
我给了您一个很困难的委托呢……
但是，我相信猎人您一定没问题的！
即使忘记了要收集什么素材，
也可以通过猎人活动备忘录来确认哦。
那就有劳您了！
多亏了猎人，
我可以送给奶奶一个很棒的礼物了！
交给她的时候，我要告诉她：
“这都是多亏了猎人的帮忙才能完成的！”
光凭我一个人是绝对做不到的！
奶奶一定会很高兴的。
呵呵……真是期待啊！
猎人您能来龙识船，
真的让我有了底气！
让我们一起努力吧！
关于这艘船的详细情况，
请去找接待员打听吧！
就是船头的那位小姐！
有一个紧急任务
想要交给猎人您迅速去执行，
拜托您了！
刚要开始对“无人山岭”进行调查
就发生这种事……
这种挑战我喜欢！
这艘龙识船会飞到“无人山岭”的中部，
然后用小型船将猎人您送到营地！
狩猎“桃毛兽王”的紧急任务，
就拜托您了！
请一定要小心！
“天彗龙”的出现实在是出乎预料……
如果古书上的记载没错的话，
它实在是太过危险了。作为龙历院的一员
不能对此放任不管！
从现在开始龙识船
会将天彗龙作为首要目标进行追踪和调查！
不过，为此需要强化这艘船。
目前要先等龙历院的许可。
猎人，贝鲁纳村村长发来了任务！
龙历院的研究员正在被“土砂龙”追赶，
事态很严重！
那位研究员是对我多有照顾的老前辈了，
也是贝鲁纳村村长的朋友！
请一定要将他救出来！
龙历院不允许我们追踪天彗龙，
老实说，实在是出乎意料……
这明明是一个发挥龙识船性能的绝佳机会啊……
猎人您发现的彗星碎片，
就拿去“龙识船研究室”
让他们分析一下吧！
您和研究室里的那位艾露猫聊过吗？
他是个头脑很好，很可靠的人！
一定能马上研究出彗星碎片的真面目！
那么，就拜托您了！
猎人您发现的“灼热甲壳”，
正是天彗龙的外壳啊。
那种东西从空中落下来，
简直就是陨石……
要是砸到人就不好了……
今后，如果空中出现闪耀血色光辉的彗星，
就应该能在附近找到“灼热甲壳”了！
找到的话就采集起来，
拿去“龙识船研究室”吧！
那东西对龙历院来说是重要的研究对象，
只要收集得多了，
研究室也会得到扩张！
多亏了猎人，
龙历院同意我们去
追踪天彗龙以及强化这艘船了！
但是，光是完成这艘龙识船，
就已经把技术、材料和预算都花完了，
现在，真是有该怎么办呢……的感觉。
没、没问题的！
我已经在想办法了！
稍微再等一下就好！
龙识船的升级计划第一步，
就决定是要提高强度了！
不管是人是船，结实都是最重要的！
但是，材料这种东西还是需要的啊……
而且到底用什么材料
能提高这艘船的强度呢……
唔……我真不该只顾着研究怪物，
还得学习一下建造方面的知识……
但是，现在更重要的
是完成结云村村长发来的任务！
内容是狩猎“水兽”。
猎人您一定能迅速解决的！
加油！
多亏了结云村的各位提供的木材，
总算能强化龙识船了！
现在正在施工！
请再稍等一段时间吧！
波凯村的矿石
作为龙识船的动力源，实在无可挑剔！
但是，另外一个能采集到矿石的
“原生林”里有着“影蜘蛛”栖息，
感觉会非常危险。
猎人，请接下紧急任务，
去狩猎“影蜘蛛”吧！
龙识船的动力源有保证了……
但是我很在意天彗龙的动向。
必须在造成巨大的危害前，
想办法阻止它……
猎人，为了提升龙识船的速度。
请去狩猎怪物吧！
需要的是“水龙”、“熔岩龙”以及
“迅龙”这三头。
只要用它们的素材改造完毕，
龙识船就将蜕变为一艘结实，
动力充足同时速度又快的好船了！
正在搜索天彗龙！
找到的话马上报告给您！
多亏了猎人，龙识船的速度
提升了许多，只要得到目击情报，
就能马上赶到现场！
猎人，抱歉，
请您马上赶往可可特村。
首先是听村长讲述情况，
然后再决定如何应对吧。
我无视了龙历院的撤退命令……
居然要我们眼巴巴看着天彗龙逃走，
绝对是错误的……！
常年奔波在前线的我们
所作出的判断才是正确的！
猎人，请先赶到可可特村吧！
可可特村的人被铠龙袭击！？
怎么会这样，都是为了我们……
必须尽早去帮助他们！
猎人。请去完成可可特村村长
发来的紧急任务吧！
四个村子同时有怪物在肆虐……
肯定是天彗龙招来的。
这也是古文献上记载的
所谓“灾厄”吗……
如果我能再争气一点，
就不会发生这种事了……
呜……呜呜……
可可特村的村民们只是受了轻伤，
这是不幸中的万幸……
猎人您也平安归来了……
但是问题不在这里。
重点不是重伤轻伤。
问题在于有人受到危害这一事实……
都是因为我的肤浅，
让大家遇到了危险，
我无法原谅自己……
我是不是搞错什么了呢……
因为龙识船经过强化就飘飘然起来，
导致了最严重的事态……
呜呜……我没资格当这个队长……
正在进行撤退的准备……
回到龙历院后，
我会负起责任离开龙识船……
不这样做的话，
我感觉愧对各位……当然，
我并不认为这样就能得到宽恕……
多亏了猎人和各位，
我已经完全恢复干劲了！
彻底复活了！
龙历院的许可也终于发下来了，
我已经无所畏惧了！
好了，开始干活吧！
天彗龙……
这次绝对不会让你逃掉！
就算是为了不辜负大家的一片好意，
我也一定要成功！
猎人！龙历院的成员
从无人山岭发来了援助请求！
不靠龙识船就去调查那个遗迹
实在太危险了。然而他们明知如此
还仅凭几个人就进入了险地……
也许他们找到了什么
值得去冒险的重要情报！
把他们救出来好好打听一下吧！
天彗龙停留在无人山岭
最顶部的高地，海拔简直太吓人了，
龙识船都上不去！
虽然可以让猎人自己一个人上去，
但是我们为了履行自己的使命，
也要一起去！
能不能帮我去问问龙历院首席研究员？
也许他知道什么
能让这艘船飞上高地的方法！
原来如此……要让龙识船飞得更高，
需要“冰牙龙”的素材啊……
可以请您去狩猎吗？
总是让猎人您去做这么辛苦的工作，
我也非常过意不去，
但是我能够依靠的也只有您了。
要将众人从天彗龙的威胁下拯救出来……
是我们的话一定能够做到的！
猎人的使命……
我们研究员的使命……
都一定能够完成！
猎人，终于到这一刻了！
如果没有猎人您的话，
肯定是没法走到这一步的！
不管是船的改造，还是赐予我勇气
做出抉择，都是多亏了您！
你和天彗龙的对决……
我绝对会目不转睛地看着……！
一定要平安回来啊！
你对我来说，是一个可靠的猎人，
更是值得尊敬，
值得信赖的最棒的朋友！
龙识船的活动才刚开始呢！
让我们一起努力吧！
霸龙，崩龙，
岚龙，骸龙……
这些就是紧急任务的目标。
全都是不能大意的敌人。
猎人，请一定要小心！
真是出现了一个
不得了的怪物啊……
这也许是调查队最大的考验了……
但是，猎人您一定能讨伐它的！
一定要平安归来！
猎人，您真是所向披靡啊。
不管是任何困难，
您都能将其克服并向前迈进。
我也想成为像猎人这样
身心强大又善良的人啊，
这是我的期望！
只要有这艘龙识船，
就能马上飞到怪物出现的地方，
在现场进行调查研究！
这样一来，就能大幅度削减
研究所需要的人员和时间了！
我从懂事的时候开始，
就着迷于对怪物的研究了。因此，
进入龙历院也是顺理成章的事情。
能够在工作中进行怪物研究！
这对我来说简直就是天职！
我能成为调查队队长，
是龙历院的各位高层主动邀请我的！
虽然像我这样的年轻人有些难当大任，
但是我觉得这是一个研究员
扩展自己见识的机会，就接了下来！
我要做出实打实的成绩，
来回报给了我这个机会的龙历院！
天彗龙是传说中的怪物。
……不，既然已经现身，
那就不再只是传说了。
如同记载的那样，
像有着赤色尾巴的彗星一样飞行是它的特征，
而最值得注意的就是它的速度。
那速度据说已接近音速……
我也亲眼见识到了。
以平常的方法应该是追不上它的……
这艘龙识船上搭载的，
除了龙历院成员之外还有其他形形色色的人。
大家都是得到了龙历院的特别许可才上船的。
有人为了学习，有人为了生意……
目的多种多样。
好不容易得到这样一艘大船，
我也想搭载更多的人，
让他们也体验到与陆地截然不同的乐趣！
龙历院为了完成这艘龙识船，
花掉了一大笔钱。
为了强化龙识船向龙历院要更多的钱，
我可有点不好意思……
可是我自己的钱也不多……
猎人，您会晕船吗？
我的体质有点容易晕船，但在
上龙识船之前，已经通过大量的训练克服了！
您问训练的方法？
就是整天乘坐飞行船啦！
结果就是收集了一堆飞行船票券！
猎人您是否在有效使用飞行船票券呢？
猎人您去过旁边的那个集会酒吧吗？
听说是一个只有得到公会的承认
才能进入，面向老手猎人的地方。
我曾经得到特殊允许进去过一次，
总感觉里面的气氛太过于成熟……
结果因为难为情很快就出来了。
我顾虑的是
天彗龙带来的“灾厄”。
不赶快阻止它的话，
也许会造成巨大的灾害……
在这之前必须做些什么。
村长他们居然说服了龙历院……
我高兴得都快哭了！
为了不辜负大家的期待，
我一定要阻止天彗龙！
猎人，让我们一起努力吧！
我不会再烦恼了！
作为一个队长，我只能向前进！
只要猎人在我身边，
我就会涌现出勇气，真是不可思议！
很好～开始啦～！
只要还有需要调查的怪物，
我们的工作就会继续下去！
猎人，今后还要请您多多帮忙了！
可能是因为天彗龙的出现造成的影响，
怪物接连出现，对各地造成了威胁。
为了将灾害抑制在最低限度……
该是这艘龙识船出场的时候了！
要进入隔壁的集会酒吧，
似乎需要相当高超的身手。
但猎人您一定没问题的吧。
虽然我也只去打过一次招呼，
但不管是老板还是调酒师，
都散发出一种成熟的氛围，实在太棒了！
猎人，能占用你一点时间吗？
我有一个特别的请求想麻烦您……
其实，很快就是我的奶……
不对，是龙历院公会经纪人的生日。
然后我就在烦恼
有什么好礼物可以送……
然后！飞行商船的加工店店长
对我这么说道：
“我帮你做一面最棒的放大镜吧”。
但是，要做放大镜的话
似乎是需要怪物身上的素材！
其中有些还是特别危险的怪物……
<SE 1>猎人，实在非常抱歉，
能请您帮我收集素材吗？
您接受了吗！
哇！实在太感谢您了！
那么，我就在“<COL FF0000FF>猎人活动备忘录上</COL>”
写下必要的素材了哦！
啊，还有，要缴纳的话，
请使用“<COL FF0000FF>交易窗口</COL>”吧。
那么，就拜托您了！
<SE 3>猎人，谢谢您！
这样必要的素材就都齐全了！
多亏了猎人您的帮助，
我才能给我奶奶送上
一面最棒的放大镜！
很辛苦是吧？
实在是太感谢您了。
为了感谢你帮我收集素材，
我已经把新装备制作方法
交给“<COL FF0000FF>加工店</COL>”的店长了！
==========string end==========
