==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
哎呀，欢迎光临喵。
你就是队长说的那个厉害的猎人喵。
这里是<COL FF0000FF>龙识船研究室</COL>喵。
这里是接受调查队带回的样本，
立即对其进行调查和分析的地方。
在这里准备了非～常充实的辅助，
用来帮助猎人喵。
比如说，将需要的道具在指定的时间里
直接送到正在狩猎的猎人手上的“<COL FF0000FF>道具补给队</COL>”啦……
也负责开发猎人和随从所用的武具啦，
你就这么认为好了喵。
但是，很抱歉喵，
研究室的准备还没有完成喵……
请再稍微等一段时间喵。
哎呀，猎人。
欢迎来到“<COL FF0000FF>龙识船研究室</COL>”喵。
虽然花了一点时间准备，
但总算是能开始工作了喵。
在这里，你可以选择对道具箱进行扩展，
或者申请使用“道具补给队”之类的方便功能喵。
我最推荐的还是“道具补给队”！
有时候在狩猎的过程中回复道具不足了喵……
这种时候，就会给你送去道具喵。
补给队的申请，不只是在研究室，
也可以通过道具箱进行，真的很方便喵。
要使用的话需要龙历院点数，
但肯定能对猎人的狩猎起到作用的喵。
这个研究室今后还会不断扩张的喵。
请务必要经常来这里看看喵。
我要和你一起支持队长喵。
那孩子还是有很多稚嫩的地方喵。呵呵。
嗯？想要对捡来的彗星碎片进行分析？
在哪，让我看一下喵。
……唔唔。分析完成了喵。
这肯定是“天彗龙”外壳的一部分喵。
看起来是在飞行中剥落的喵。
也就是说速度非常快……
唔……真是个可怕的怪物喵。
这可是很宝贵的研究对象喵。
今后找到的话就拿到这里来，
作为谢礼，你可以扩张研究室喵。
至于要扩张研究室的时候，
是否需要“灼热甲壳”……
这个就请在“扩张费用”中确认一下喵。
哎呀，猎人。如你所见，
队长用结云村的木材升级了研究室喵。
说是“因为这里是龙识船的中心”，
所以就最优先建设了这里喵。
那孩子还真是雷厉风行……呵呵。
但是，我很担心他会因为太过努力而搞坏身体。
我和你要成为他的坚定支柱喵。
哎呀，猎人。如你所见，
队长用冰牙龙的材料升级了研究室喵。
然后……终于要到最终决战了喵。
猎人，去挑战天彗龙喵。
正是因为有你，
队长才能重新站起来。
我可不想再次看到他悲伤的表情喵……
所以，你一定要回来喵。
我会在这里等着你的喵。
猎人，听我说喵。
研究室能够扩张的功能又增加了喵。
详细情况请自行从
“研究室的扩张”中进行确认喵。
研究室会随时尽全力
对你们的狩猎进行支援喵。
猎人，有什么事喵？
哎呀，是“酒吧看板娘”梅尔西托你过来送东西的吗？
难道是我拜托的矿石喵？
果然是喵！
那孩子啊，知道了一个秘密的采掘地点……
在那里找到的矿石，
是可以用在炼金上的奇妙物体喵。
在研究室里正在研究如何用这种矿石
对猎人们的防具进行改良喵。
我们将这项研究称之为“<COL FF0000FF>防具合成</COL>”喵。
防具合成，指的是
可以选择反映性能的防具和反映外观的防具，
将它们组合在一起喵。
有时候你会发现，性能是这个防具好，
但外观是那个防具好……这种时候，
如果能将它们组合在一起，那就方便了喵。
<COL FF0000FF>研究室的扩张菜单里，
分别追加了猎人和随从的防具合成喵</COL>，
不要忘记进行扩展喵。
防具合成所用的矿石，
名字就叫“<COL FF0000FF>防具合成材料</COL>”喵。
如果想要更多的防具合成材料，
就将坚角硬币交给“酒吧看板娘”进行兑换喵。
详细情况，
你可以打开研究室的菜单，
阅读<COL 80BFFFFF>【帮助】</COL>来进行确认喵。
在天空中出现闪耀血色光辉的彗星的地方，
应该到处都能找到“灼热甲壳”才对喵。
那是非～常重要的研究对象，
找到的话希望你能将其带到这个研究室来喵。
收集数量足够的话，研究室就可以扩张。
扩张之后，肯定能对猎人的狩猎起到作用的喵。
在天空中出现闪耀血色光辉的彗星的地方，
应该到处都能找到“灼热甲壳”才对喵。
那是非～常重要的研究对象，
找到的话希望你能将其带到这个研究室来喵。
收集数量足够的话，研究室就可以扩张。
扩张之后，肯定能对猎人的狩猎起到作用的喵。
哎呀，猎人。我听说了喵。
你好像突然要去挑战紧急任务了喵。
我从队长那里听说了你的身手，
所以并不担心喵。
桃毛兽王这种货色对你来说简直易如反掌喵。
等你回来的时候，
研究室已经开张了……
应该喵。大概……
等研究室开张后，
就能对猎人进行强力的支援了喵。
比如说将指定的道具直接送到
出去狩猎的猎人手上的“<COL FF0000FF>道具补给队</COL>”之类……
还有，我们也负责武具的开发喵。
希望你能再等一小段时间，让我们做好准备喵。
队长似乎已经下定决心去追踪天彗龙了喵。
迅速而果断……很有他的风格呢。呵呵。
既然队长已经决定，
我也没有任何异议了喵。
猎人你和我一起支持他喵。
哇呀！
准备工作怎么也做不完喵！
文件已经乱成一团啦……！
哎呀，猎人！
如你所见，正忙得不可开交喵。
希望你能再稍微耐心一点等研究室开张喵。
哇呀！
准备工作怎么也做不完喵！
文件已经乱成一团啦！
哎呀，猎人！
如你所见，正忙得不可开交喵。
希望你能再稍微耐心一点等研究室开张喵。
队长年纪轻轻就成了研究员喵。
这就说明了，他有着无与伦比的才能喵。
而龙识船的工作，肯定会让他的才能
得到进一步的磨砺和成长喵。
真让人期待喵。
……不过，我也会有
“希望他能保持现在的样子”的想法喵。
呵呵……真是和父母心相似的复杂心境喵。
猎人，让你等这么久，
真是不好意思喵。
再等几天！
再等几天研究室就能做好准备了喵。
到时候就能用道具补给队和武具开发
之类的功能来支援猎人的狩猎了喵。
敬请期待喵。
无人山岭是一个非常能引起研究员兴趣的地方喵。
毕竟那里充满了神秘喵。
我曾经和同伴们走着去过一次，
到达的时候都累得要死，
根本顾不上探索了喵……而且还有怪物……
而现在，在龙识船完成之后，
就能对无人山岭这样的地方进行正式调查，
对我们来说是很大的进步喵。
这个研究室也准备了许多
对猎人的狩猎有用处的支援喵。
猎人狩猎越多的怪物，
就越能推进研究的进度喵。
所谓的互帮互助喵。
哎呀，猎人。
龙识船的升级好像进行得很顺利喵。
队长可是很高兴地嚷嚷着“都是多亏了猎人啊”喵。
那孩子，还真是充满干劲喵。呵呵。
哎呀，猎人。
队长还真的是很信赖你喵。
害我有点嫉妒……
开玩笑的喵。呵呵。
队长真可怜……
可可特村发生的事情，
他觉得都是自己的责任喵。
真希望他能早点恢复精神喵。
如果我能为他做些什么，我肯定义不容辞，
但现在最好还是让他一个人先静静喵。
队长一直都垂头丧气喵……
真可怜，我都看不下去了喵……
但龙历院的命令，
也是为了队长和大家的安全着想，
我也不能对此有所怨言喵……
村长们都齐聚一堂，这还真是了不得喵。
多亏了他们，队长恢复了精神喵！
这也多亏了猎人为村子做出的努力喵！
真是非常感谢喵！
好了，已经没有什么可以阻止调查队了喵！
接下来，就只剩讨伐天彗龙了喵！
既然队长已经将一切都托付给了猎人，那你就一定能赢喵！
就算是为了那孩子，也一定要平安归来喵！
队长为了履行一个研究员的使命，
决定和猎人一起挑战天彗龙了喵。
呵呵……这孩子，已经变得这么成熟了……
虽然很高兴，但又感觉有点伤感喵。
哎呀，猎人。
和天彗龙的大决战真是辛苦你了喵。
这次，龙识船的完工和强化，
调查队对天彗龙的追踪和讨伐……
无一不是可以载入龙历院史册的丰功伟业喵。
研究室也扩张了许多，
留下了各种各样的成果喵。
今后也会做出成果的喵。
只要和猎人你在一起，
调查队就无所畏惧喵。
今后大家也要一起努力喵。
在遇到猎人之后，
队长也变得更加可靠了喵。
虽然很高兴，但又感觉有点寂寞……
那孩子是和看着猎人你才成长起来的，
一定会成为很出色的大人喵。
这也是我今后的期待喵。
哎呀，猎人。
今天也很有出色猎人的气势喵。
真让人佩服喵。
我希望你今后也一直能
当队长的正面典范喵。
不能做偷吃东西之类的行为喵。
对了，你来研究室有什么事喵？
欢迎来到龙识船研究室喵。
路上小心喵。
一路顺风喵～
==========string end==========
