==========identifier start==========
==========identifier end==========

==========string start==========
啊！
你该不会就是新来我们村的猎人？
我是这个村子的武具商。请多关照！
……话是这么说，
可我也是刚当上店长呢。
哎呀，没想到我还没当几天店长，
你就来光顾，
我好感动啊……
哎呀，不好意思，不好意思！
我得给你介绍下武具店啊。
武具店是卖武器和防具的店啦。
你用金钱就可以买到
工匠打造出的优质武具哦！
店里的武具是隔壁那个加工商老爹打造的。
传授我武具的入门知识的也是老爹啦。
哎呀，我又跑题了。
想要武具，但是不想去收集素材……
这种时候就来本店吧！
啊，是你啊！
我听说你要去狩猎斩龙！？
哇啊……真让人放不下心啊。
那你准备都做好了没？
武器呢？防具呢？道具呢！？
你去之前得仔细清点确认一遍啊！
我也会在这里鼓足劲为你摇旗呐喊的。
加油！猎人！
哇！是你啊！
欢迎回来！幸好你没事啊！
我可盼着你回来呢！
不过，虽说我知道你的实力一直在成长，
可是居然能成功狩猎斩龙，太厉害啦。
看着你大显身手，
我都觉得被激发出斗志来了！
好，我也要加油啦！
啊，是你啊！
我听说……你在顺风顺水地提升自己的猎人实力啊。
你真是能干啊！
啊，对了，听我说！
其实啊，我有件事要通知你！
没想到吧！
我进了好多新武器和防具啊！
每种武器我都新进了
用铁和骨做的新货！
是不是不知道买哪种好了啊？
防具我也进了整套的猎人套装和骨制套装！
每套都想穿穿看吧！
啊，是你啊！我听说啦！
说是你打倒了黑狼鸟？
哇！你太厉害啦，恭喜！
看你这么厉害……
我也为你给店里
增添了好多新武器和防具！
锵！我新进了铁和骨做的新武器。
每种都比以前进的货更强大哦！
防具方面，我备齐了合金套装哦！
不管是剑士还是枪手，
穿上套装就可以触发有用的技能哦。
说起来，我来跟你讲讲，
我所知道的
我那个加工商老爹的往事吧。
老爹过去有段时间
和一位工匠意气相投，
就一起打造武具。
那位工匠呢，是个技术达到传说级别的强人！
而老爹却是个新手，
刚开始接触武器制作……
论技术嘛，他是连那位工匠的脚后跟都够不到的，
但在制作武具的热情方面，他们又有些地方打动了对方……
这是他自己说的。
他们就是这种关系，
可是听说有那么一天，他们因为鸡毛蒜皮的事情吵了架，
又因为正在气头上，就绝交了。
后来他们就没联系过对方，就这么过到了今天……
这两人都是不肯服软的人啊！
哎，接下来的事我下次再讲给你听吧！
啊，你，叫你呢！你来得正好！
还记得我跟你讲的那个故事吗，
就是那个据说和老爹绝交了的传说中的巧手工匠？
不瞒你说……
真是没想到啊！
那位工匠来联系老爹啦！……应该是吧。
不，我说得这么含糊
是因为只有一张设计图，
不知道是谁寄来的，也没附封信什么的。
老爹好像光是看到那张设计图就懂了。
他似乎不准备写信回复，
反而打算打造出设计图上画的大锤。
嗯，要是能把那把大锤
送给那名工匠的话，
那两个老顽固就能算是和好了……希望如此吧！
哎呀，老爹往我这边看了。
他要是瞪我，我可扛不住。
所以这次就讲到这里吧。下次再聊！
哦，是你啊。
老爹以前是在这座村子里
兼营武具店和加工店的啦。
我说我对打造武具有兴趣，
他就耐心地把当武具商需要的知识
一项一项传授给我了。
后来老爹终于认可我能独当一面了，
就把武具店交给我了。
哦，是你啊。
老爹都认可的传说中的工匠
是个什么样的人呢？
他对绝交的朋友一句对不起都不说，
倒是送了张设计图来……
他也太懂怎么对付老爹啦！
……呃，我一直在当这个老顽固的学生，
所以深感佩服啊！
哦，是你啊。
你现在体会到
老爹有多死脑筋了吧？
我都说了好多次了，
大锤象征着和那名工匠的宝贵牵绊，去拿回来吧，
可他听都不听。
他一旦拿定了主意，你也看到了，
心态转得比翻书还快！
哦，是你啊。
老爹他啊，最近只要一空下来，
就专心地捣鼓他的大锤。
老爹嘴上不饶人，
可是他心里是很高兴
那位工匠给他送设计图来的吧。
所以我也很不甘心，
就不由得对老爹讲出了那种话。
呃，我还不习惯这么做，喉咙好痛。
哦，是你啊。
我感觉上次那件事之后，
老爹打心底里认可我了。
哎，他把店交到我手里的时候，
虽然说我足以独当一面了，
可是技术方面只教了我用得到的那些。
老爹说
以后要把自己的精妙技术传授给我，
我也要努力啦！
哦，是你啊。
有件事是关于老爹的。
我是很尊敬老爹的，
可是，我又觉得他好死脑筋啊。
所以呢，要是和老爹吵架的
那位传说中的工匠……也是个超级死脑筋……
该怎么办啊！
大剑可攻可守，是最完美的武器啦。
可以举起剑身进行格挡，
也可以发出蓄力斩，破坏力强到怪物都会吓一跳哦！
太刀是攻击速度较快的武器哦。
不断进行攻击，练气槽就能不断积累，
让它涨满，提升刀的锋利度吧！
单手剑便于操作，是一种新手猎人也适用的武器哦。
可以挥剑做出轻快的攻击，也可以举盾防御，
可谓万能武器啊！
双剑这种武器的魅力点在于攻击次数多啦。
二刀流的连续攻击就像巨浪一样，
可以发挥出爆发般的攻击力哦！
大锤这种打击武器看起来很沉，但移动速度很快哦。
用它可以发出爽快有力的一击，
把怪物给打晕哦！
狩猎笛是唯一一种
能一边攻击一边支援的武器。
演奏的旋律效果可以强化自己和同伴们！
长枪这种武器可谓活生生的移动要塞啊！
厚盾格挡，大枪突击。
它施展出的突进攻击可是无人可挡的啊！
铳枪是具有炮击能力的机械枪哦。
龙击炮的优点是火力惊人，
最适合在关键时刻发出一击必杀的大招啦！
斩击斧是种变形武器，可以在斧子和剑的模式间切换哦。
斧模式下的一击极为强力，
而剑模式下的攻击则会附加有瓶的效果哦！
盾斧是种拥有2种形态的武器哦。
分别是可以格挡的剑模式，
以及可以发出超强攻击剑盾合体的斧模式！
操虫棍可以利用武器进行跳跃。
施放猎虫，采取怪物身上的精华强化自己吧！
轻弩炮是一种分量轻、机动力高的武器哦。
尽情施展可以连发子弹的速射和状态异常弹，
将怪物玩弄于准星之下吧！
重弩炮是种火力很强的远距离武器啦。
从怪物的攻击范围之外，
给它来一发蹲下射击吧！
弓是射出箭来攻击的远距离武器啦。
在近距离内射出“重击矢”的话，
很容易震慑到怪物哦！
啊，是你啊！你是名很能干的猎人啊！
我以前就有这种感觉，
不过每次听到你最近的功绩，就不由又感慨一次！
……啊，你要看商品吗？
欢迎光临！
多谢光顾！
下次再来啊！
==========string end==========
